Chương 481: Căn cứ của bán yêu Nguồn: EbookTruyen.VN Vừa đặt chân xuống đất đã có tu sĩ Ngưng Đan mặt hằm hằm sát khí bước tới, muốn đòi phí qua đường. Lúc này thì Trần Dương cũng không che giấu tu vi của mình nữa, mà thực tế thì cũng chẳng có gì phải che giấu. Tu vi Ngưng Đan viên mãn ở biển Vô Ngần chẳng là cái thá gì cả, vơ cái là được cả nắm. Tu sĩ kia cũng là Ngưng Đan viên mãn, theo sau còn có mấy Ngưng Đan sơ kỳ, chắc cũng là đám lâu la. Có thể đến được hải vực Hoảng Loạn này thì đương nhiên là hạng cực kỳ hung ác, chứ người bình thường thì không thể sống sót ở đây được. Trần Dương cười híp mắt nhìn mấy tên kia: “Mất bao nhiêu phí qua đường?” Tên tu sĩ dẫn đầu vừa nghe vậy, cũng lễ độ đấy, bèn nổi lòng tham: “Phí qua đường là 1 nguyên thạch hạ phẩm!” “Hả? Rẻ thế thôi sao?” Trần Dương hơi kinh ngạc. “Đúng vậy, bọn tao làm ăn ở bến tàu này nhiều năm, không bắt nạt người già trẻ nhỏ!” Tu sĩ kia cười nói: “Trừ phí qua đường, mày định bỏ bao tiền mua mạng của mình?” Trần Dương xoa cằm: “Mạng đương nhiên là vô giá, tính thế thì tao móc sạch ra cũng không đủ mua mạng của mình”. “Chẳng còn cách nào khác, nếu tao không có đủ số tiền này thì chỉ còn cách nhờ chúng mày trả hộ vậy!” Kiếm khí vung lên, mấy đạo kiếm quang chém ra. Mấy tên tu sĩ Ngưng Đan đột nhiên trợn mắt. Trần Dương thu kiếm vào khiếu, vẻ mặt thản nhiên tiến về phía trước. “Phịch!” Mấy tu sĩ lập tức bị chẻ đôi, ruột chảy đầy đất. Trần Dương thậm chí còn chẳng có hứng thú với nhẫn trữ đồ của chúng, chỉ là Ngưng Đan nho nhỏ thì làm gì có đồ tốt chứ. Hai bên bến tàu có rất nhiều khách trạm phượng lâu, thấy Trần Dương đi nghênh ngang trên đường, họ biết ngay lần này lại thêm một người có máu mặt đến. Nhưng bọn họ cũng thấy bình thường, đây là nơi nắm đấm có tiếng nói, anh càng mạnh thì càng được tôn kính. “Mời khách quan vào trong, đồ ăn rượu ngon lên ngay đây ạ!” Trần Dương ngẩng lên nhìn, biển hiệu chỉ có hai chữ “Hắc Điếm”. Thú vị đấy! Anh sờ bụng, đúng là có hơi đói, bèn sải bước vào. Chưởng quầy của mấy khách trạm bên cạnh cười đều cười lạnh lùng, vào cửa tiệm nào mà chẳng được, lại cứ muốn vào hắc điếm cơ, đây chẳng phải là tự tìm chết sao? “Mang rượu ngon, món ngon thượng hạng nhất của cửa tiệm các cậu lên đây”. Trần Dương tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ, vừa ngồi xuống đã có mấy chục ánh mắt trong cửa tiệm dồn lên người anh. Chúng tràn ngập sát ý, tham lam, độc ác. Đám người này đi đàn đi đống, thấy Trần Dương vào có một mình thì lập tức nảy lòng tham. Nhất là linh khí cực phẩm Trần Dương đeo ở thắt lưng, đó là bảo bối tốt đấy. Ở biển Vô Ngần, ai mà ngu xuẩn đeo pháp bảo ở eo chứ? Thế chẳng phải đang nói với mọi người là mau đến cướp tôi đi à? “Người anh em, uống rượu một mình chán lắm, hay là…” “Keng!” Một đạo kiếm khí chém ra, người kia lập tức đầu một nơi người một nẻo. Trần Dương nâng ly trà lên, nhấp một ngụm, lại chém một đạo kiếm quang, vạch một đường dưới đất “bước qua là chết!” Thật là ngông cuồng! Có mấy người đàn ông Ngưng Đan hậu kỳ đứng bật dậy: “Có một mình mà còn dám…” Soạt soạt soạt! Lại có mấy đạo kiếm quang chém ra. Mùi máu tanh trong đại sảnh dần trở nên nồng nặc. Chưởng quầy cau mày, gọi tiểu nhị đến: “Xử lý sạch sẽ lũ có mắt không tròng này đi, đừng làm ảnh hưởng đến khách quý dùng bữa”. Tiểu nhị ngầm hiểu, xử lý mấy cái xác, rồi đến phòng bếp thông báo một tiếng: “Lên món cho khách!” Chẳng mấy chốc, từng đĩa thịt thơm nức mũi đã được bê lên bàn. “Mời khách quan…” Còn chưa kịp nói hết câu, tiểu nhị kia đã bị kiếm quang chém làm đôi. Lần này thì người trong tiệm đều ngây cả ra. Chưởng quầy đặt sổ sách trong tay xuống, ánh mắt hung dữ: “Tại sao lại giết cậu ta?” Trần Dương cười toét miệng: “Cậu ta bước qua vạch!” Anh vừa dứt lời, mấy luồng khí đã khóa chặt lấy anh, nhưng Trần Dương chẳng sợ hãi chút nào, nói với chưởng quầy: “Nào, ăn số thức ăn này đi, tôi tha mạng cho các ông!” “Giết!” Chưởng quầy lạnh lùng nói. Trần Dương thở dài: “Làm ăn tử tế không muốn, lại còn mở hắc điếm!” Kiếm khí tung hoành trong hắc điếm, những người có mặt đều bị kiếm quang chém chết, đến chưởng quầy là Nguyên Thần sơ kỳ cũng bị chém nát nguyên thần. Lại một đạo kiếm quang xuyên qua bức tường, cứ thế chém tên đầu bếp đang dùng dao chặt xương người thành mảnh vụn. Anh vẫy tay một cái, nhẫn trữ đồ của đầu bếp và chưởng quầy liền bay vào tay anh. Trần Dương đứng dậy, hắc điếm này ngoài anh ra, toàn bộ đều là người của bọn chúng. Thức ăn trên các bàn đều là thịt người, thế mà đám người này còn ăn ngon lành, đúng là độc ác hơn cả yêu ma. Thảo nào hải vực Hoảng Loạn này lại trở thành vùng đất cấm của các tu sĩ biển Vô Ngần. Trần Dương tinh thần sảng khoái bước ra khỏi hắc điếm, ngay sau đó, hắc điếm liền sập xuống. Chấn động mà nó gây nên đã dấy lên một làn sóng lớn ở bến tàu. Lần này thì mọi người đã nhìn Trần Dương với ánh mắt khác, tràn ngập vẻ kính nể. Trần Dương rời khỏi bến tàu, đến thị trấn trên đảo. Nói là thị trấn nhưng cũng không nhỏ hơn thành Vô Úy bao nhiêu, có mấy trăm nghìn người sinh sống ở đây. Trên đường đều là tu sĩ, một đám trẻ con ngây thơ đùa giỡn trên đường, va vào một tu sĩ trung niên, sau đó òa khóc, tu sĩ giơ chân lên đá. Sau đó người những đứa trẻ này phình lên, hóa thành đủ loại yêu quái. Đứa trẻ dẫn đầu là một con sói lớn toàn thân đỏ rực như máu, há miệng nuốt tu sĩ vào trong bụng. Tu sĩ bên cạnh không hề sợ hãi chút nào, thậm chí còn cười đùa: “Cái đồ xui xẻo này, chọc vào ai không chọc, lại chọc vào bán yêu!” Bán yêu? Trần Dương không khỏi quan sát bọn chúng. Đứa mạnh nhất trong đám bán yêu này cũng chỉ bằng Vương thú sơ kỳ, yếu nhất thậm chí chỉ bằng mãnh thú. Nhưng chúng lại có thể biến hóa giữa hình người và hình yêu vào lúc yếu như vậy. Hơn nữa sức chiến đấu cũng khá mạnh. Có trí tuệ của con người và thân xác mạnh mẽ của yêu thú, bán yêu này là một tộc tai họa. Mà mục tiêu hành động của Trần Dương lần này, Cửu Sát đạo nhân chính là một bán yêu. Mục tiêu của nhiệm vụ cũng rất rõ ràng, Cửu Sát đạo nhân thù ghét, giết hại rất nhiều tu sĩ loài người, từng dẫn đầu binh đoàn bán yêu tiêu diệt mấy chục tông môn trong một ngày. Nhưng bởi vì ông ta có thực lực mạnh mẽ, lại lẩn trốn ở hải vực Hoảng Loạn, nên muốn tìm được ông ta cũng không hề dễ dàng. Trần Dương đi theo sau những đứa trẻ này, quan sát rất lâu, anh phát hiện một vấn đề, những đứa trẻ đã lớn thì có thể tùy ý khống chế sự thay đổi giữa người và yêu. Còn những đứa trẻ nhỏ hơn, thực lực còn yếu, nếu biến thành yêu thì sẽ phát điên. Trần Dương nghe được một chuyện khiến anh kinh ngạc ở hòn đảo, những bán yêu này đa phần là gia đình đơn thân, trong nhà chỉ có bố, vậy còn mẹ chúng thì sao? Đương nhiên là bị những con bán yêu phát điên này ăn thịt rồi. Đây chính là lý do tại sao hai tộc Nhân, Yêu lại bài xích bán yêu như vậy. Hổ dữ không ăn thịt con, vậy mà con ăn thịt mẹ, cũng khó trách hai tộc Nhân, Yêu mà phát hiện bán yêu liền ra sức tiêu diệt. Nhưng Trần Dương thấy hoàn toàn có thể tránh được bi kịch này, ví dụ như lúc người mẹ sinh xong bán yêu thì tách khỏi chúng, chờ đến lúc chúng có thể hoàn toàn điều khiển được yêu lực thì hãy gặp mặt. Nhưng trong đó cũng có rất nhiều đau khổ, những điều anh nói với Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân lúc trước vẫn còn nhiều điều anh nghĩ quá đơn giản. Nhưng muốn tìm được Cửu Sát đạo nhân thì có thể ra tay từ những bán yêu này. Trần Dương đi cạnh lũ trẻ này, với tu vi của anh thì khó mà bị phát hiện ra. Lũ trẻ này gây loạn trên trấn, do đứa trẻ lớn dẫn đầu, cũng không biết bọn chúng muốn làm gì. Sắc trời dần tối, hòn đảo nhỏ trở nên yên tĩnh hẳn, nếu ban ngày đã nguy hiểm, thì buổi tối mới chính là thiên đường của tội ác. Hòn đảo có một quy tắc bất thành văn, đó là giết người thì được, nhưng tuyệt đối không được vào nhà giết người, như vậy thì hoàn toàn không có quy tắc, anh giết tôi, tôi giết anh, cuối cùng mọi người chẳng còn chỗ mà trú thân. Trần Dương đi theo sau lũ trẻ này, đứa trẻ lớn dẫn đầu rất cẩn trọng, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng dẫn lũ trẻ chui vào một cái ngõ. Trần Dương ẩn giấu hơi thở đi, vừa rồi mấy lần anh suýt nữa bị lũ trẻ này phát hiện, anh nhận ra một yếu điểm rất quan trọng của mình, đó chính là che giấu khí tức. Trước kia anh có suy nghĩ bướng bỉnh, bất kể đối thủ có thủ đoạn gì thì anh chỉ cần chém một kiếm là được. Chứ anh không hề suy nghĩ theo hướng theo dõi. Bây giờ xem ra đúng là anh nghĩ nhầm rồi. Nếu anh bị đuổi giết mà dọc đường không xóa khí tức của mình đi thì khác gì rắc vừng dẫn đường cho người ta? Cũng may anh phát hiện ra sớm, chờ hoàn thành xong nhiệm vụ tông môn, anh nhất định phải tìm một môn công pháp che giấu lợi hại để tu luyện. Nhìn con ngõ tối tăm, Trần Dương cũng lao vào. Con ngõ rất sâu, tràn ngập khí tức lạnh lẽo, oán khí rất nặng, chắc hẳn đã có rất nhiều người chết ở đây. Anh khóa chặt mục tiêu là đứa trẻ lớn dẫn đầu kia. Nhưng anh không dám theo quá sát, sợ bị phát hiện. Quẹo bảy tám lần, đi qua mấy ngã ba ngã tư, một nhà dân bình thường xuất hiện trước mắt Trần Dương. Đứa trẻ lớn gõ cửa, bên trong vang lên một giọng nói khàn khàn: “Lúc về có ai nhìn thấy không?” “Không ạ!” Dứt lời, cánh cửa mở ra một nửa, đứa trẻ lớn dẫn cả bọn bước vào. Sau đó cánh cửa lại đóng chặt lại. Là một thầy pháp trận, Trần Dương biết bên ngoài ngôi nhà dân bình thường này có bày mấy đạo pháp trận, có phòng ngự, có công kích, đây là trực giác của thầy pháp trận. Nhưng Trần Dương chẳng hề lo lắng về điều này, bởi vì anh có thân thể phá giới bẩm sinh. Anh chờ ở ngoài một lúc rồi bước tới một góc tối tăm, khởi động sức mạnh bẩm sinh. Phá giới! Thất bại mấy lần liền, thân xác tiêu hao cũng khá nhiều. Anh nhét một nắm Sinh Cơ Đan vào miệng, sức sống mạnh mẽ tan ra trong người, Trần Dương lần nữa phát động phá giới. Trước mắt hoa lên, cảnh tượng trước mắt Trần Dương đột nhiên thay đổi. Đây đâu phải nhà dân, rõ ràng là một không gian nhỏ. Bên trong có hàng trăm ngôi nhà, trong mỗi ngôi nhà đều có mấy chục luồng khí tức, tất cả đều là… bán yêu! Trần Dương vội vàng trốn vào một góc, anh biết mình đã xông vào căn cứ của bán yêu. Đúng lúc này, một luồng thần niệm quét lung tung tới. “Chết rồi, sắp bị phát hiện rồi!” Trần Dương vội vàng phát động sức mạnh phá giới, Na Di mình khỏi không gian. Cũng may lần phá giới này rất thuận lợi, chỉ một bước đã đến nơi. “Ấy? Lẽ nào là mình cảm giác sai?” Trong bóng tối truyền tới một luồng suy nghĩ khó hiểu, thần niệm trong không trung cũng dần tan đi. Trần Dương dùng tới Tung Địa Kim Quang, biến mất khỏi hòn đảo, rồi tìm một đảo đá nhỏ, đặt chân xuống. Bây giờ không kịp tu luyện công pháp che giấu khí tức nữa rồi, nhưng pháp bảo để che giấu khí tức thì anh có nhiều. Trần Dương quyết định tìm một món pháp bảo ưng ý nhất trong bộ sưu tập của mình để tế luyện. ------oOo------ Chương 482: Lẻn vào lần hai Nguồn: EbookTruyen.VN Ngọc bội Liễm Tức, áo báu Ẩn Thân, giày báu Đạp Tuyết Vô Ngấn. Ba món này đều là đạo khí thượng phẩm, không tế luyện vài ngày thì đừng mơ tưởng. Nhưng Trần Dương chỉ cần để lại phong ấn linh hồn, có thể bước đầu điều khiển là được. Vốn chỉ chuẩn bị tế luyện một món pháp bảo, cuối cùng lại có tới ba món, hiệu quả đương nhiên hoàn hảo. Trên mặt biển dâng lên một luồng ánh sáng vàng, bầu trời lộ ra màu trắng bụng cá, Trần Dương lóe người một cái đã đến hòn đảo. Anh lần nữa thay đổi dung mạo, biến thành một người đàn ông cao 2 mét, vóc dáng vạm vỡ. Cơ bắp toàn thân căng lên, khiến người khác thấy cực kỳ áp lực. Thể tu, đây chắc chắn là thể tu. Tất cả mọi người đều biết, giới tu hành có ba loại người nên tránh xa, thứ nhất là kiếm tu, thứ hai là thể tu, thứ ba là lừa trọc. Trần Dương đi trên hòn đảo, cố ý phóng khí tức mạnh mẽ của mình ra. Thắt lưng anh treo một chiếc hồ lô báu, đây là một món linh khí cực phẩm để chứa rượu. Người trên đảo ngày càng nhiều, các sạp hàng nhỏ bày bán phù triện, pháp bảo và đan dược. Nếu như không có những chuyện xảy ra ngày hôm qua, Trần Dương sẽ tưởng đây chỉ là một hòn đảo thưa thớt bình thường. Lũ trẻ kia lại xuất hiện, vẫn do đứa trẻ lớn cầm đầu, chỉ là những đứa trẻ phía sau nó đã thay đổi. Trí nhớ của Trần Dương rất tốt, hôm qua lại theo dõi lâu như vậy, anh chắc chắn sẽ không nhớ nhầm. Anh vào tiệm rượu bên cạnh, lấy hồ lô báu ra: “Chủ tiệm, rót đầy rượu ngon nhất chỗ các cậu cho tôi!” “Mời khách quan vào trong”. Tiểu nhị phục vụ cười hi hi, Trần Dương tỏa ra khí tức mạnh mẽ, vừa nhìn đã biết không phải người dễ dây vào. Muốn sinh tồn ở hải vực Hoảng Loạn thì phải học được kĩ năng quan sát sắc mặt và phân biệt các nhóm người. Trần Dương ném chiếc hồ lô báu của anh qua: “Rót đầy nó!” Tiểu nhị đón lấy chiếc hồ lô: “Khách quan, hồ lô rượu này của anh không tầm thường, có thể chứa được 500 cân rượu, anh chắc chắn muốn rót đầy chứ?” “Lắm lời thế nhỉ, bảo cậu rót thì cứ rót đi!” Trần Dương mất kiên nhẫn nói. “Đừng ồn ào nữa, mau đi rót rượu!” Chưởng quầy quở trách tiểu nhị, nháy mắt với gã một cái, sau đó nói với Trần Dương: “Khách quan, muốn rót đầy 500 cân rượu thì phải mất chút thời gian, cậu ở khách trạm nào, lát nữa tôi cử người mang qua cho!” Trần Dương liếc ông ta một cái, trong lòng thầm cười lạnh, muốn thăm dò lai lịch của anh sao? Trần Dương đập bàn một cái, chiếc bàn làm bằng thiết mộc lập tức vỡ vụn. Thiết mộc không phải loại gỗ quý hiếm gì, nhưng lại rất cứng, dù sao ông ta cũng không thể đập nát chỉ bằng một chưởng được. Thằng nhãi này có thân thể mạnh thật. “Đừng có lằng nhằng với tôi, bảo ông rót rượu thì mau rót đầy đi, ông đây lên cơn nghiện rượu mà không có rượu uống thì giết cả người đấy!” Trong mắt Trần Dương lộ rõ sát ý, khiến chưởng quầy sợ đến nhũn chân. Người này là một kẻ tàn nhẫn, cũng là một cường giả, chắc chắn đã từng giết rất nhiều người. Ông ta đúng là không đoán nhầm, Trần Dương đã giết ba Uẩn Thần, khí thế trên người quả thực không phải thứ mà người bình thường có thể chống lại được. “Vâng vâng vâng, khách quan bớt giận!” Chưởng quầy vội vàng cung kính xin lỗi, hải vực Hoảng Loạn không có luật pháp, thấy ai ngứa mắt ra tay giết người là chuyện quá bình thường. Đây là sân chơi của những hạng người cực ác. “Coi như ông biết điều!” Trần Dương lại ngồi xuống ghế. Tiểu nhị nhanh chóng ôm hồ lô báu tới. Chưởng quầy cười ha ha nói: “Khách quan, trong này chứa rượu Ngọc Thiêu ngon nhất của quán tôi, tổng cộng hết 1000 nguyên thạch trung phẩm”. “Cạch!” Ông ta vừa dứt lời, Trần Dương lập tức ném một viên nguyên thạch hạ phẩm lên bàn. Anh vung tay một cái, hồ lô báu nhẹ nhàng bay vào tay. “Anh dám…” “Câm miệng!” Chưởng quầy vội vàng quở trách tiểu nhị: “Còn không mau nhận lấy nguyên thạch đi?” Câu nói vừa rồi đã khiến đối phương biết tỏng ý đồ của ông ta, đây là một kẻ tàn nhẫn, không nên dây vào. Trần Dương nhìn bọn họ một cái, cười lớn rời đi. “Bố, để con tìm người…” Chưởng quầy cáu kỉnh nói: “Vừa rồi hắn suýt nữa đã giết cả bố rồi, con có biết tại sao hắn lại không ra tay không?” Tiểu nhị khó hiểu: “Tại sao ạ?” “Bởi vì giết chúng ta chỉ bẩn tay hắn, chúng ta còn không có tư cách để hắn ra tay nữa”. Tiểu nhị kinh ngạc, cảm thấy cổ mình lành lạnh. … Việc làm của Trần Dương ở tiệm rượu nhanh chóng lan khắp hòn đảo, không ít người biết có một thể tu vênh váo đã đến đảo. Thực ra, Trần Dương cũng không hề che giấu hành tung của mình. Ở hải vực Hoảng Loạn, anh càng làm căng thì bọn họ càng kiêng dè anh. Anh đã hoàn toàn thể hiện mình là một người ỷ mạnh hiếp yếu. Lúc anh đi trên đường, những người đi đường và xe ngựa đều né tránh, đến lũ trẻ bán yêu ai cũng dám chọc cũng chỉ đứng nhìn anh từ xa chứ không dám bước lên. Trực giác nói cho chúng biết tu sĩ này không dễ chọc vào. Trần Dương đi rồi lại dừng, cuối cùng chọn một khách trạm nổi tiếng nhất. Đây không phải là hắc điếm, mở tiệm ở trung tâm đảo mà muốn lâu dài thì uy tín và phục vụ rất quan trọng. Đừng tưởng hải vực Hoảng Loạn không có cửa tiệm nào làm ăn đàng hoàng, không chỉ có mà còn rất nhiều là đằng khác. Bởi vì làm ăn ở đây kiếm được nhiều hơn nhiều so với bên ngoài, chỉ là phải xem anh có khả năng bảo vệ tài sản của mình hay không. Trần Dương tìm một vị trí gần cửa sổ, chọn món ngon nhất của khách trạm, nghe nói là thịt của loài hải yêu nào đó gần biển, mùi vị vô cùng tươi ngon. Món ăn dâng lên, Trần Dương nếm mấy miếng, mùi vị đúng là tươi ngon thật. Anh vừa ăn thịt vừa uống rượu, cũng chẳng ai chú ý đến anh cả. Trần Dương cứ yên tĩnh ngồi một bên, thu thập những tin tức có ích cho anh. Nhưng rất xui xẻo, anh chẳng thu thập được tin gì có giá trị cả. Những người này chỉ biết chém gió, chẳng hề biết thông tin gì có ích. Thực ra Trần Dương cũng có thể hiểu được, ở đây mà nói lỡ miệng cái gì thì đúng là mất mạng như chơi. Chẳng ai dám mạo hiểm như vậy cả. Nhưng trong đó có một tin khiến anh thấy khá hứng thú. Nghe nói trong hải vực Hoảng Loạn có một ngọn núi lửa, là núi lửa sống năm nào cũng hoạt động, có người đã phát hiện dấu vết của linh hỏa ở trong đó. Linh hỏa, là linh hỏa Hồi Thiên mà Trần Dương vẫn luôn tìm kiếm, có linh hỏa Hồi Thiên thì anh có thể tu luyện Tam Chuyển Kim Thân Quyết được rồi. Chắc chắn có thể giúp anh tiếp tục nâng cao thực lực trước khi đột phá Nguyên Thần. Thôi cứ hoàn thành nhiệm vụ tông môn trước đã rồi đến đó xem sao. Ăn xong cơm, Trần Dương thuê luôn một căn phòng Thiên Tự ở khách trạm, yên lặng chờ màn đêm buông xuống. Thời gian dần trôi qua, trời rất nhanh đã tối, Trần Dương đang nằm trên giường đột nhiên mở mắt, quả nhiên ngủ vẫn là thoải mái nhất. Trần Dương phát động sức mạnh bẩm sinh của thân thể, lặng lẽ xuất hiện ở bên ngoài khách trạm. Người anh co rút, lần nữa biến hình, rồi khởi động ba món pháp bảo. Bóng dáng Trần Dương ẩn vào đêm đen, giống như một giọt mực rơi vào hồ mực. Lần nữa đến trước căn nhà kia, Trần Dương phát động sức mạnh bẩm sinh, lần này anh chỉ thất bại ba lần là đã thuận lợi lẻn vào được. Vẫn là không gian nhỏ này, Trần Dương che giấu bản thân một cách hoàn hảo, không để lại bất cứ khí tức nào. Trong các ngôi nhà, các bán yêu lớn nhỏ đều đang ngủ say, Trần Dương lặng lẽ đi lại. Chắc là tự tin với pháp trận của mình, trong không gian không hề có người tuần tra. Rốt cuộc là ai đã bày bố không gian ở đây, thủ đoạn đúng là không đơn giản, liệu có liên quan đến Cửu Sát đạo nhân không nhỉ? Đúng lúc Trần Dương đang khó hiểu, thì một cánh cửa được mở, một cái đầu thò ra, Trần Dương nhìn kĩ, chính là đứa trẻ cầm đầu lũ trẻ lúc ban ngày. Nó muốn làm gì vậy? Trần Dương rất tò mò. Anh lặng lẽ đi theo sau nó, thấy nó rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đến trước một ngôi nhà nhỏ, quen đường thuộc lối đẩy cửa ra. Trần Dương bị cảnh tượng bên trong làm cho sững sờ, toàn bộ những người bị nhốt bên trong là phụ nữ, ai nấy quần áo tả tơi không đủ che thân, nhìn có vẻ rất yếu ớt. “Mẹ, mẹ!” Nó khẽ gọi. Đúng lúc này, trong góc tối vang lên một giọng nói: “Mạc Nhi, là Mạc Nhi của mẹ sao?” Ánh lửa yếu ớt sáng lên, bán yêu tên Mạc Nhi kia châm Hỏa Chiết Tử, nhẹ nhàng bước tới. Nó nhìn thấy người mẹ gầy như que củi ở trong một góc. Nó rất sốt ruột, há miệng nôn ra một đống thịt. Trần Dương quét thần niệm qua, suýt nữa thì ói mửa, cái đống bầy nhầy dính đầy dịch dạ dày kia chính là tu sĩ ban ngày chúng nó ăn thịt. Vị tu sĩ đáng thương kia đến mặt mũi cũng bị dịch dạ dày ăn mòn. “Mẹ, ăn… ăn rồi… là có thể sống!” Nó rất lo lắng, tại sao ngày nào nó cũng chuẩn bị nhiều đồ ăn cho mẹ nó như vậy mà cô ta lại ngày càng yếu đi. Người phụ nữ kia đau khổ vô cùng: “Mạc Nhi, đừng giết người nữa, cũng đừng ăn thịt người nữa… Con là người, không phải là yêu…” “Mẹ, ăn đi… mau ăn đi…” Nó nóng ruột nói. Đúng lúc này, bên cạnh vang lên một giọng nói tham lam đói khát: “Cô không ăn thì tôi ăn đấy!” Một người phụ nữ gầy yếu bò tới, hốc mắt lõm xuống, nằm sấp dưới đất, há miệng cắn. “Rạo rạo!” Âm thanh khiến người ta ghê răng vang lên, những người phụ nữ xung quanh cũng nhao nhao bò tới, ăn như chết đói đến nơi. Mạc Nhi cuống lên: “Các người… cút đi, mau cút đi, đây là… của mẹ tôi…” Nó đỏ cả mắt, nhưng không dám lớn tiếng, nhỡ mà làm kinh động đến người chấp pháp thì bọn họ sẽ phải chịu tội, thậm chí cả đời này nó sẽ không được nhìn thấy mẹ mình nữa. “Các người là người mà… sao các người có thể…” Người phụ nữ kia khóc không thành tiếng, nằm sấp bên cạnh nôn khan. “Cô muốn chết thì chết một mình đi, đừng kéo theo chúng tôi. Thực ra thịt này ăn vào mùi vị cũng ngon lắm, ngon hơn thịt trâu thịt lợn nhiều, ăn xong cả người ấm áp, chắc đây chính là linh khí mà bọn họ nói nhỉ?” “Chị, chị bảo con trai chị sau này mang nhiều thịt hơn đến đi, bây giờ em đang có thai, một người phải ăn cho hai người, thịt bọn họ mang cho chúng ta còn chẳng đủ nhét kẽ răng!” “Súc sinh, súc sinh… Tại sao các cô còn muốn sinh ra tội nghiệt…” Người phụ nữ thực sự không còn hơi sức nữa, bèn nằm xuống đất, nước mắt cũng đã chảy cạn, bắt đầu chảy cả máu. “Mẹ, ăn… ăn thịt đi!” Nhìn đống máu thịt dưới đất sắp bị chia ra ăn hết, Mạc Nhi cuống hết cả lên, trong mắt tỏa ra ánh sáng đỏ ngầu. Tay nó biến thành móng vuốt đầy lông, năm móng vuốt sắc nhọn thò ra, tóm chặt lấy người phụ nữ đang ăn máu thịt dưới đất. “Các người… bắt nạt… mẹ tôi, các người đều là người xấu!” ------oOo------ Chương 483: Giết yêu chủ Nguồn: EbookTruyen.VN “A…” Tiếng hét thảm thiết của người phụ nữ vang vọng cả không gian. Những người phụ nữ may mắn sống sót lần lượt lui về phía sau: “Đừng giết chúng tôi, chúng tôi chỉ muốn sống tiếp thôi mà…” “Mạc Nhi, con tỉnh lại đi, mau chạy đi!” Người phụ nữ dùng hết sức bình sinh, liều mạng hét lên. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: “Chạy? Chạy đâu cho thoát!” Áp lực mạnh mẽ lập tức ép xuống, bán yêu tên Mạc Nhi kia bị ép thẳng xuống đất. Bán yêu có một nửa là người, một nửa là yêu. Từ góc độ nào đó, bọn họ cũng kế thừa đẳng cấp của Yêu tộc, ví dụ như áp chế huyết mạch! Bán yêu vừa đến là người chấp pháp, vừa có thể nói bọn họ là Nguyên Thần vừa có thể nói là yêu hoàng, sự áp chế đến từ huyết mạch khiến Mạc Nhi không thể động đậy được. Nhưng nó vẫn cố gắng muốn bò dậy: “Thả… thả… mẹ tôi ra!” Người chấp pháp cười lạnh lùng: “Loại ngoan cố không chịu gia nhập bọn tao, sinh bán yêu cho bọn tao giống mẹ mày, thì phải chết!” “Còn mày, giết mẫu thể quan trọng của bọn tao thì cũng phải chết!” Người chấp pháp lấy một chiếc dây thừng màu vàng ra, trói Mạc Nhi lại, sau đó bước từng bước về phía mẹ nó. Trong mắt người phụ nữ không hề có chút sợ hãi nào đối với cái chết, ngược lại còn có cảm giác như trút được gánh nặng. “Mạc Nhi, hãy nhớ lời mẹ, Mạc Sát!” Người phụ nữ hét lớn với người chấp pháp: “Tôi với chồng tôi thật lòng yêu nhau, vĩnh viễn không bao giờ hối hận, nhưng muốn tôi ăn thịt đồng loại thì đừng hòng. Đừng quên trong người anh cũng chảy một nửa dòng máu của Nhân tộc”. Người chấp pháp cười lạnh lùng: “Huyết mạch Nhân tộc thì thấp hèn đến mức nào chứ, đâu có được tốt bằng yêu”. “Cô yên tâm, tôi sẽ không để cô được chết chóng vánh như vậy đâu, tôi sẽ để những người này ăn thịt cô từng chút một, dùng pháp lực để cô được tỉnh táo, cảm nhận nỗi đau bị người ta xé xác ăn”. Dứt lời, hắn dùng yêu lực ghìm chặt người phụ nữ, nói với những người phụ nữ béo tốt bên cạnh: “Mau lại đây nào, thêm bữa phụ cho các cô đây!” “Cảm ơn chấp pháp đại nhân, cảm ơn chấp pháp đại nhân!” Một đám phụ nữ tỏ vẻ biết ơn, quỳ lê tới. “Đừng mà… mẹ…” Mạc Nhi giãy dụa dưới đất, yêu lực trong người đã bắt đầu bộc phát, cho dù có chết, nó cũng không thể trơ mắt nhìn mẹ nó bị những người này ăn được. Nhưng sợi thừng yêu này quá chặt, nó không thể giãy ra được. Thấy đám phụ nữ kia đã vây lại, chuẩn bị cắn xuống, đúng lúc nghìn cân treo sợi tóc, thì một tiếng thở dài vang lên. “Aizzz, làm người thì không tốt sao?” Một đạo kiếm quang vung lên, người chấp pháp không kịp né tránh, lập tức bị chia làm đôi, máu văng tung tóe đầy mặt Mạc Sát. Đám phụ nữ kia thấy vậy thì sợ hãi hét lớn. Mạc Sát giãy dụa ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên vẻ khó hiểu. Là ai, là ai đã giết người chấp pháp? Người chấp pháp là sự tồn tại mạnh nhất ngoài yêu chủ. Đúng lúc đang không hiểu gì, thì một người đàn ông bước vào, đi thẳng đến bên cạnh người phụ nữ, móc một viên Sinh Cơ Đan ra, làm vỡ một nửa, dùng linh dịch hòa tan rồi rót vào miệng cô ta. “Cảm… cảm ơn tiền bối!” Người phụ nữ biết mình gặp được cao nhân, vội vàng cảm ơn. Sinh lực cuồn cuộn tu bổ thân thể cô ta, Trần Dương cũng không ở lại lâu, bởi vì anh đã bị phát hiện. Đồng thời anh cảm nhận được luồng áp lực khổng lồ, là áp lực mà không gian này gây cho anh. “Ra đây đi!” Nếu đã bị lộ thì Trần Dương cũng chẳng cần phải lẩn trốn nữa. Anh vốn chỉ muốn xem nơi này có liên quan gì đến Cửu Sát đạo nhân hay không, không ngờ lại chứng kiến cảnh tượng đen tối như vậy. Trần Dương không phải là Thánh Mẫu, cũng không phải anh lo chuyện bao đồng, làm người, có những chuyện có thể mặc kệ, nhưng có những chuyện không thể làm ngơ được. Nếu hôm nay Trần Dương để mặc người phụ nữ này bị lũ súc sinh đã mất nhân tính kia ăn thịt, thì cả đời này anh sẽ bị dằn vặt. Điều này liên quan đến đạo tâm của anh. Trong lòng Trần Dương nổi lên sát khí, khí thế trên người cũng dần tăng lên, dùng để chống lại áp lực không gian. Ở phía dưới, những đứa trẻ bán yêu kia cũng bị đánh thức, bước ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lên trời. Đúng lúc này, một người áo đen xuất hiện trước mặt Trần Dương, khí thế của hắn gắn liền với không gian này, vô cùng mạnh mẽ. Cứ như Trần Dương chỉ là một con thuyền nhỏ lênh đênh giữa biển lớn, có thể bị lật bất cứ lúc nào. “Người tối qua xông vào là mày đúng không?” Người áo đen giọng nói khàn khàn, rõ ràng đã được xử lý đặc biệt. Trần Dương không đáp lời mà hỏi vặn lại: “Mày chính là chủ nhân của không gian này?” “Nói cho tao biết mày vào được kiểu gì, có lẽ… tao có thể cho mày chết nhanh gọn một chút!” Sát khí của người áo đen gần như ngưng tụ thành thực thể, Trần Dương cảm thấy quanh người lập tức trở nên cô đặc, cứ như rơi vào bùn lầy, cử động cũng trở nên khó khăn. Dù anh có khí thế mạnh đến đâu cũng chỉ là Ngưng Đan viên mãn, muốn phá bỏ sát khí và áp lực của không gian thì rất khó. Nhưng Trần Dương vẫn có con át chủ bài chưa lật, đó chính là kiếm ý! Đại Địa kiếm ý! Trong khoảnh khắc phóng kiếm ý ra, sự áp chế của không gian và sát khí lập tức biến mất, tuy vẫn có áp lực, nhưng nơi nào có kiếm ý thì anh đã có thể hoạt động thoải mái. “Mày là kiếm tu!” Giọng người áo đen thay đổi: “Rốt cuộc mày là ai?” Trần Dương cười lạnh lùng: “Người giết mày!” 5000 đạo kiếm nguyên lập tức ngưng tụ, không hòa với kiếm ý mà vung lên chém. Xoẹt! Kiếm quang gần như chiếu sáng cả bầu trời. Ầm! Người áo đen Na Di tránh được đòn tấn công. “Chỉ vậy mà cũng muốn đánh lén…” Còn chưa nói hết lời thì một tiếng nổ khủng khiếp vang lên, trong khoảnh khắc đó, sóng nhiệt ập tới, người áo đen không kịp né tránh, lập tức bị hất bay. Chiếc áo đen trên người hắn cũng là một món pháp bảo phòng ngự, nhưng cho dù là vậy, trong lúc không kịp đề phòng, nội tạng hắn cũng bị thương nhẹ. Cũng may vừa rồi hắn dùng rào cản không gian, chặn được một phần sức mạnh. Nếu không sẽ còn nghiêm trọng hơn. Hắn nhìn Trần Dương, đây e là đòn mạnh nhất của anh rồi. Dùng đòn mạnh nhất để đánh lén mà vẫn không giết được hắn, vậy sau đây người chết chắc chắn là anh rồi. Hắn khẽ nắm một cái, không gian co lại, luồng lực khổng lồ 500 nghìn cân lập tức ép về phía Trần Dương. Dù đã có kiếm ý bảo vệ nhưng Trần Dương vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Đồng thời luồng áp lực này vẫn đang không ngừng tăng lên, 1 triệu cân, 1,5 triệu cân, 2 triệu cân… Thậm chí đến không khí xung quanh cũng bị rút sạch. Cái gọi là không gian này có lẽ là một món pháp bảo loại không gian, cũng có thể là pháp trận không gian Giới Tử, còn một khả năng nữa là nó giống với nhẫn trữ không gian của Thần Âm chân quân, cũng là một đống các mảnh vỡ không gian. Nhưng bất kể thế nào thì đây cũng là địa bàn của người khác, anh không thể kéo dài được, phải tốc chiến tốc thắng. Bảy phần Đại Địa kiếm ý được anh phóng hết ra, áp lực 5 triệu cân… Nhưng anh vẫn giả vờ tỏ vẻ vô cùng khó khăn. Thấy Trần Dương cất bước cũng khó, người áo đen kia cười lớn: “Thiên đường có lối thì không đi, địa ngục không cửa lại lao vào, trong không gian này, tao chính là chúa tể chí cao vô thượng!” Trần Dương nghe vậy thì cười lạnh lùng, nếu quả thực trâu bò như vậy thì tại sao hôm qua lại không phát hiện ra anh? Đồ vô dụng, chỉ biết dát vàng lên mặt mình. Hơn nữa tên áo đen này rất sơ suất, cũng không thèm dùng đạo vận bảo vệ thân thể. Hoặc là hắn sơ suất, hoặc là hắn không phải tu sĩ Uẩn Thần. Đây vừa hay là cơ hội tốt cho Trần Dương. “Thần Niệm Chi Đao!” Trần Dương không cho hắn cơ hội có phản ứng, Thần Niệm Chi Đao đã nhanh như chớp bổ xuống. Trong lòng tên áo đen kia gióng lên hồi chuông cảnh báo, ngay sau đó, hắn cảm thấy đầu mình vỡ ra, một thanh đại đao vô hình đang cắt linh hồn của hắn. “A!” Người áo đen lập tức hét lên thảm thiết: “Tấn công thần hồn!” Chỉ một nhát đã khiến hắn bị thương nặng. Hắn cố gắng ngưng tụ một tia đạo vận, Trần Dương vội vàng thu hồi thần niệm. “Muốn chạy sao?” Trần Dương biết tỏng hắn định chạy. “Phá giới!” Ngay sau đó, Trần Dương đã xuất hiện trước mặt người áo đen, kiếm quang do 5000 đạo kiếm nguyên ngưng tụ, cộng thêm bảy phần Đại Địa kiếm ý và bảy phần Lôi Đình kiếm ý. “Chết đi!” Kiếm quang vung lên, người áo đen kia không kịp né tránh, lập tức bị bổ đôi! Thần hồn tan thành tro bụi, chỉ để lại một đốm linh quang, lao vào luân hồi. Anh vung tay một cái, nhẫn trữ đồ bay vào tay, thần niệm quét không gian một cách không chút kiêng dè, nhưng không phát hiện người nào khác. Xác của người áo đen kia nằm dưới đất, biến thành một yêu quái nửa người nửa thú. Trần Dương nhìn, chắc hẳn là sự kết hợp giữa Nhân tộc và chồn. “Aizzz, sớm biết thế đã giữ lại để moi tin!” Trần Dương sờ mũi, lũ tiểu bán yêu này chắc chắn là không biết gì, hỏi cũng vô ích. Trần Dương hạ xuống đất, nhìn những tiểu bán yêu quần áo tả tơi kia, trong lòng rất phức tạp. Những tiểu ban yêu này đa phần từng ăn thịt người, Trần Dương cũng không biết nên dùng thái độ gì đối với chúng. Hòa nhã? Xin lỗi nhé, Trần Dương không làm được! Thù hằn? Trần Dương cũng không làm được! Truy đến cùng cũng là không được ai dạy dỗ. Bước vào căn phòng nhỏ bẩn thỉu kia, nhờ Sinh Cơ Đan, người phụ nữ nọ đã khôi phục được kha khá, ít nhất đã có sức để ngồi dậy. Nhìn thấy Trần Dương, người phụ nữ kia vội vàng quỳ xuống đất: “Cảm ơn ân nhân, cảm ơn ân nhân!” Cô ta biết vị tiền bối này đã giết yêu chủ! “Đứng lên đi!” Trần Dương cởi sợi thừng yêu trên người Mạc Sát, Mạc Sát nhìn anh như gặp đại địch, bảo vệ mẹ nó ở phía sau. “Mạc Nhi, không được hỗn xược, đây là ân nhân của chúng ta, còn không quỳ xuống?” “Ân nhân?” Trong mắt Mạc Sát lóe lên sự khó hiểu, ngẫm đi nghĩ lại hai chữ này, nó không biết hai chữ này có nghĩa là gì. Sợ Trần Dương giết Mạc Sát, người phụ nữ giải thích: “Xin ân nhân tha mạng, con tôi vẫn còn nhỏ tuổi, trước giờ chưa được tôi dạy dỗ, không biết luân thường đạo lý, không biết thị phi tốt xấu!” Mạc Sát cau mày, cuối cùng vẫn nghe lời người phụ nữ, quỳ xuống đất. Trần Dương lắc đầu: “Ít nhất nó vẫn biết bảo vệ cô!” Đây cũng là chuyện khiến Trần Dương đau đầu nhất, anh nói thằng nhóc bán yêu này xấu, nó đúng là xấu thật, gây chuyện giết người trên đường, nuốt người mà mắt không thèm chớp. Nhưng nó lại cực kỳ có hiếu với người phụ nữ, còn biết để lại đồ ăn cho cô ta, thậm chí không tiếc dùng mạng mình để bảo vệ cô ta. Điều này cho thấy nhân tính của nó vẫn chưa hoàn toàn bị yêu tính che lấp. “Đúng rồi, tôi hỏi cô, cô có biết không gian này là thế nào không? Là pháp trận hay là pháp bảo?” Người phụ nữ thấy Trần Dương không có ý giết Mạc Sát, trong lòng thở phào nhẹ nhõm: “Không gian này là một tiểu thế giới Phá Bại!” ------oOo------ Chương 484: Nhận đồ Đệ Mạc Sát Nguồn: EbookTruyen.VN Sao cơ? Tiểu thế giới Phá Bại? Điều này vượt ngoài dự liệu của Trần Dương. Với lại sao người phụ nữ này lại biết đây là tiểu thế giới Phá Bại? Chắc hẳn thân phận của cô ta cũng không đơn giản. Từ lời kể của người phụ nữ, cuối cùng Trần Dương cũng biết tiểu thế giới này từ đâu mà đến. Trong này còn mang theo một câu chuyện tình yêu ngọt ngào, câu chuyện thì không kể nữa, chỉ biết thực ra không gian này là do người chồng đã chết của cô ta để lại. Chồng cô ta là yêu đế Uẩn Thần, từng là bạn chí cốt của Cửu Sát đạo nhân. Hai người trong lúc du ngoạn trên bản vô tình đi đúng vào phần mộ của hải yêu, chồng người phụ nữ nhặt được một món thần khí trung phẩm. Chính vì thần khí trung phẩm này mà Cửu Sát đạo nhân nổi lòng ác, bắt hai mẹ con cô ta làm tù binh để bức ép chồng cô ta. Sau khi bị đánh lén nhiều lần, chồng cô ta bỏ mạng, còn cô ta cũng trở thành tù nhân. Về phần tại sao không giết bọn họ, chắc là vì Cửu Sát đạo nhân thấy áy náy trong lòng. Tiểu thế giới Phá Bại này cũng được ông ta coi là căn cứ bồi dưỡng bán yêu. Những người phụ nữ bị chúng bắt từ bên ngoài về chỉ có một kết cục, đó là bị coi như một cái máy đẻ. Cửu Sát đạo nhân không ngừng tiêm nhiễm suy nghĩ thù hằn loài người vào đầu những bán yêu này, bồi dưỡng chúng thành một cỗ máy giết người không có tư duy. Trần Dương gật đầu. Từ lời kể của người phụ nữ, Trần Dương biết Cửu Sát đạo nhân đã có được thần khí trung phẩm, thế này thì khó xử lý rồi đây. Đối phương là yêu đế, lại có thần khí trung phẩm trong tay, nếu đơn thương độc mã thì rất có thể anh không phải là đối thủ. Xích Huyết vẫn đang ngủ say, không phát huy được một nửa uy lực của thần khí. Chuyện vốn đã nắm chắc chín phần, bây giờ anh chỉ chắc chắn được sáu phần. “Vậy bản thể của Cửu Sát đạo nhân là gì?” “Tôi từng nghe chồng tôi nói, bản thể của lão là rắn chín đầu, nhưng bởi vì huyết mạch loài người nên huyết mạch của lão không thuần khiết, rắn chín đầu có 9 loại bản lĩnh, nhưng ông ta chỉ có 5 loại!” 5 loại bản lĩnh? Thế cũng kinh khủng lắm rồi, phải biết rằng Trần Dương đến giờ cũng chỉ biết Tung Địa Kim Quang, mà còn chưa tu luyện đến viên mãn. Thế này thì Trần Dương chỉ còn chắc chắn được năm phần thôi. Nhiệm vụ này lỗ vốn rồi, đừng nói là 20 nghìn giá trị cống hiến tông môn, cho dù là bốn năm mươi nghìn thì Trần Dương cũng không thấy nhiều. Hơn nữa chỗ anh đang ở cũng có rất nhiều bán yêu, mẹ kiếp, thế này thì khác gì một mình chống lại một thế lực khổng lồ? Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu như có thể giải quyết được Cửu Sát đạo nhân thì anh phất to. Trần Dương chẳng bao giờ chê thần khí nhiều, cho dù không dùng đến thì anh cũng có thể để đó, chờ một ngày nào đó anh phá được rào cản thế giới thì có thể mang thần khí cho vợ con. “Tiểu thế giới này có thể dùng sức người điều khiển chứ?” Người phụ nữ gật đầu: “Được”. Cô ta nghĩ một lát, nói cho Trần Dương biết cách điều khiển tiểu thế giới. Thực ra rất đơn giản, tiểu thế giới này được chồng cô ta dùng pháp lực ngưng luyện thành một cây Lang Nha Bảng. Cũng tức là không gian này thực ra chính là không gian bên trong Lang Nha Bảng, nói một cách chính xác thì đây hẳn là bán thần khí. Thế thì rõ rồi, thảo nào lúc đầu Trần Dương thử mười mấy lần đều thất bại. Theo khẩu quyết, Trần Dương phong ấn thần hồn của anh lên Lang Nha Bảng. Trong khoảnh khắc đó, Trần Dương nhìn thấu tất cả, mỗi hành động trong tiểu thế giới đều bị anh thu vào đáy mắt. “Đúng rồi, chị gái, tôi có một câu hỏi, tên yêu quái tôi giết lúc nãy có thể điều khiển không gian, thế chẳng phải hắn cũng để lại phong ấn thần hồn sao? “Không đâu!” Người phụ nữ lắc đầu: “Hắn vẫn luôn muốn moi khẩu quyết từ tôi, nhưng tôi không nói cho hắn biết. Hắn dùng phương pháp tế máu, tuy điều khiển được tiểu thế giới, nhưng uy lực không bằng một nửa!” Tế máu đương nhiên là dùng máu loài người hiến cho khí linh để có được sức mạnh ngắn ngủi, cũng na ná việc Thiên Yêu tế máu để mài mòn phong ấn ở dưới núi Phong Yêu. Cũng may người phụ nữ nói cho Trần Dương biết, nếu không Trần Dương sẽ gặp khó khăn trong trận này. Nếu như có khí linh giúp đỡ, sức mạnh của mấy trăm triệu cân ép xuống, Trần Dương cũng chưa chắc có thể đỡ được. Nghĩ đến đây, anh nổi da gà toàn thân. Sau này không được lỗ mãng như vậy nữa, lần này là nhờ may mắn, nhưng không phải lúc nào cũng được may mắn như vậy. “Ân nhân, tôi to gan hỏi một câu, anh đã nghĩ ra sẽ xử lý chúng tôi thế nào chưa?” “Vẫn chưa nghĩ ra!” Trần Dương lắc đầu. Những đứa trẻ bán yêu, và cả những người phụ nữ mang thai bán yêu này đều mang tội nghiệt nặng nề. Nhưng ở hải vực Hoảng Loạn có mấy ai mà không giết người? Thực ra lúc đầu khi những thai phụ này ăn thịt, anh thực sự đã suýt nữa không nhịn được mà ra tay. Nhưng nghĩ lại, bọn họ cũng không làm gì sai, ai cũng có quyền được sống, họ ăn thịt là vì không còn lựa chọn nào khác. Hoặc là ăn thịt, hoặc là chết đói, thật là tàn khốc. À, có rồi! Trần Dương đột nhiên nghĩ đến Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân, chuyện này để bọn họ xử lý thì ổn thỏa hơn. Anh vội vàng lấy truyền tin thạch của hai người ra, truyền âm cho bọn họ, kể lại sự tình. Hai người chẳng cần nghĩ ngợi đã lập tức quyết định đến hải vực Hoảng Loạn. “Được rồi, con đường về sau sẽ có người dẫn các chị đi”. Trần Dương nói xong, đang định đi thì người phụ nữ kia quỳ xuống: “Ân nhân, khoan đã!” Trần Dương quay người lại: “Chị còn chuyện gì sao?” “Tôi… tôi có một thỉnh cầu hơi quá đáng, xin ân nhân đồng ý, tôi nhất định sẽ trả ơn hậu hĩnh!” “Nếu đã là thỉnh cầu quá đáng thì không cần nói đâu, tôi chỉ có thể làm được đến thế này thôi”. Trần Dương không muốn dây dưa quá nhiều với bọn họ. “Ân nhân!” Người phụ nữ quỳ xuống đất dập đầu lia lịa: “Tôi xin dâng lên kho báu bí mật của chồng tôi!” Kho báu bí mật? Kho báu bí mật gì vậy? Trần Dương lập tức có hứng thú: “Chị hãy nói trước xem thỉnh cầu của chị là gì, còn kho báu bí mật thì đừng nói vội, nếu tôi đồng ý thì chị nói với tôi cũng được, nếu tôi không đồng ý thì tôi cũng không nợ gì chị cả”. Trần Dương đã nghĩ xong rồi, anh cứu bọn họ một mạng, thu được một món bán thần khí, đôi bên coi như hòa nhau. Anh trước giờ không phải người tham lam vô độ. Người phụ nữ nghe Trần Dương nói xong liền biết hôm nay mình đã gặp được người tốt, càng không thể bỏ qua cơ hội như vậy được. “Xin ân nhân hãy nhận con trai tôi làm đệ tử, giúp nó trừ bỏ yêu tính, dạy nó đạo lý làm người!” Nhận đồ đệ? Trần Dương xoa cằm, anh trước giờ luôn độc lai độc vãng, dạy ba con yêu về mặt lý thuyết thì cũng chỉ thú cưng của anh. Ở Địa Cầu anh có hai đồ đệ, nhưng với cái tính cà lơ phất phơ của anh, dạy người chẳng phải làm hỏng con nhà người ta sao? Anh đang định từ chối liền nhìn thấy người phụ nữ điên cuồng nôn ra máu tươi. Anh lập tức cả kinh: “Chị… chị làm sao thế?” Người phụ nữ lau khóe miệng: “Tôi không còn nhiều thời gian nữa, nguyên thần của tôi bị rút, thần niệm khô nứt, huyệt khiếu tan rã, có thể chống chọi được lâu như vậy đã là giỏi lắm rồi”. “Ân nhân, tôi chết rồi sẽ chẳng còn ai dạy dỗ thằng bé nữa, thằng bé này bản tính không xấu, tuy từng giết người nhưng chưa từng ăn thịt người, nó nuốt vào bụng cũng là vì cứu tôi! Xin ân nhân hãy nhận nó làm đồ đệ!” Mạc Sát ôm lấy người phụ nữ, nước mắt ròng ròng: “Mẹ… mẹ…” “Ân nhân, tôi chỉ có một tâm nguyện này, xin anh hãy nhận con trai tôi!” Trần Dương nghĩ rất lâu, cuối cùng gật đầu: “Thôi được, tôi đồng ý với chị, tôi sẽ nhận con trai chị!” Giết người thì không sao, nhưng tuyệt đối không được ăn thịt người, anh không muốn thu nhận Mạc Sát cũng là vì nó ăn thịt người, nhưng những lời của người phụ nữ đã phá tan sự lo lắng trong lòng anh. “Mau, Mạc Nhi, mau quỳ xuống dập đầu với sư phụ con đi!” “Mẹ…” Mạc Sát ý thức mẹ nó sắp rời khỏi mình, trong lòng vô cùng sợ hãi. “Mau quỳ xuống!” Người phụ nữ cao giọng! Mạc Sát quỳ xuống, cung kính dập đầu chín cái với Trần Dương. “Đứng lên đi!” Trần Dương đỡ hờ, Mạc Sát liền được một luồng sức mạnh dịu dàng đỡ dậy. “Cảm ơn ân nhân, cảm ơn ân nhân!” Người phụ nữ cũng quỳ xuống đất dập đầu, nói với Mạc Sát: “Sau này nếu con dám không nghe lời sư phụ, thì mẹ sẽ coi như không có đứa con trai là con!” Mạc Sát sợ hãi quỳ xuống đất, lắc đầu lia lịa. “Ân nhân, chồng tôi và Cửu Sát đạo nhân vân du trên biển, không chỉ phát hiện được thần khí ở trong phần mộ hải yêu, mà còn phát hiện được một quặng nguyên thạch cực phẩm, trong đó thậm chí có thể có nguyên thạch thần phẩm”. “Anh yên tâm, chuyện này Cửu Sát không biết đâu, ngoài ra, cách hải vực Hoảng Loạn 3 triệu dặm về phía Bắc có một hòn đảo tên là đảo Thiên Lang, đó là nơi chồng tôi thành đạo, bên trong cất giấu kho báu cả nghìn năm nay, chuyện này Cửu Sát đạo nhân cũng không biết!” Nói xong hai chuyện này, người phụ nữ cố gượng chút hơi tàn, nói với anh vị trí của phần mộ và cách vào đó. Đảo Thiên Lang là nơi chồng người phụ nữ thành đạo, sợ bị người ta phá hoại nên đã dùng đại pháp lực và đại thần thông đánh chìm hòn đảo vào trong biển, dùng pháp trận ngăn nước biển, phải có khẩu quyết riêng mới có thể khiến nó nổi trở lại mặt nước. Nói xong khẩu quyết, người phụ nữ nhìn Mạc Sát với vẻ mặt hiền từ: “Con hãy nhớ, phải nghe lời sư phụ con!” Dứt lời, cô ta trút hơi thở cuối cùng. Mạc Sát đau lòng khóc ròng. Trần Dương thầm thở dài, đây là một người mẹ vĩ đại, anh thậm chí không biết cô ta tên là gì, cũng không biết chồng cô ta tên là gì. Vì con trai mà cô ta đã gửi hết hy vọng lên người anh, còn không tiếc nói hai kho báu cho anh biết, chỉ để con trai mình sau này có thể đi theo chính đạo. Trần Dương dẫn Mạc Sát ra khỏi không gian, nó ngây người ôm lấy mẹ mình, không chịu buông ra. Bảo nó nén đau buồn sao? Mấy lời ngu xuẩn này Trần Dương không thốt nên lời được. Nếu nó đã muốn ôm thì cứ để nó ôm vậy, Trần Dương đưa cho nó một chiếc nhẫn trữ đồ, dùng gỗ Âm Trầm làm một chiếc quan tài cho người phụ nữ, gỗ Âm Trầm có thể bảo quản thi thể cô ta trăm năm không thối rữa. Làm xong tất cả, Mạc Sát quỳ xuống đất: “Cảm… cảm ơn sư phụ!” “Đứng dậy đi!” Trần Dương dẫn nó vào khách trạm, cho nó tắm rửa rồi thay một bộ quần áo sạch sẽ, còn mái tóc như tổ quạ của nó thì Trần Dương cắt giúp luôn. Nhưng yêu tính trên người nó còn rất nặng, muốn thay đổi phải cần một quá trình lâu dài. Ngày hôm sau, truyền âm thạch trên người Trần Dương rung lên. “Điêu huynh, chúng tôi đến rồi, cậu ở đâu vậy?” Trần Dương mừng rỡ, đám Khuê Xà chân quân đến rồi! Anh dẫn theo Mạc Sát, dùng Tung Địa Kim Quang di chuyển, lập tức tới một hòn đảo nhỏ cách đó 800 dặm. ------oOo------  Chương 485: Nạp Hải Tông Nguồn: EbookTruyen.VN “Điêu huynh, lâu rồi không gặp!” Khuê Xà chân quân cười chắp tay. “Khuê Xà đạo huynh, Hỏa Quang đạo huynh!” Trần Dương đáp lễ. Hàn huyên một lúc, Trần Dương chỉ vào Mạc Sát nói: “Đây là đồ đệ bán yêu tôi mới nhận, hai ông có cách gì hay để loại trừ yêu tính của nó không?” Hỏi yêu đế cách để loại trừ yêu tính, vấn đề này mà Trần Dương cũng dám hỏi. Khuê Xà chân quân nhìn thằng nhóc bên cạnh Trần Dương: “Đây chính là Mạc Sát sao?” “Đồ đệ, chào Khuê Xà sư bá đi!” Mạc Sát rất ngoan ngoãn, quỳ xuống đất, dập đầu ba cái với Khuê Xà: “Tham kiến Khuê Xà sư bá!” Khuê Xà nhận ba lạy của nó, mỉm cười đỡ dậy: “Ta đã nghe Điêu huynh kể chuyện của con rồi, đúng là đứa trẻ ngoan”. Ông ta lấy ra hai chiếc vòng tay, nói: “Chiếc vòng tay này là bảo bối một người bạn của Kha Ma Giáo tặng cho ta, tuy chỉ là đạo khí hạ phẩm, nhưng có thể làm yên thần hồn, trừ bỏ thù hằn”. Chiếc vòng này rất hợp với Mạc Sát. “Cảm ơn Khuê Xà sư bá”. “Cảm ơn Khuê Xà đạo huynh!” Trần Dương cũng chắp tay. Khuê Xà này đúng là hào phóng, vừa ra tay đã tặng luôn đạo khí, lại còn là món đạo khí quý giá như vậy nữa. “Nào, Mạc Nhi, đây là Hỏa Quang sư bá!” “Mạc Sát tham kiến Hỏa Quang sư bá!” “Tốt tốt tốt, đứng lên đi!” Hỏa Quang đỡ Mạc Sát dậy: “Năm đó ta có một người bạn bán yêu truyền cho một quyển công pháp cấp Thần, vừa hay có thể truyền lại cho con!” Ông ta lấy công pháp ra, bìa có tên “Bảo Quang Quyết”, Bảo Quang Quyết này có công hiệu lớn nhất là tẩy luyện huyết tủy, tẩy luyện thân xác từ trong ra ngoài. Có thể coi là một quyển công pháp cấp Thần cơ bản. Mạc Sát cũng không hề ngốc, ở hải vực Hoảng Loạn, một quyển công pháp cấp Thần cũng đủ để dấy lên gió tanh mưa máu. “Cảm ơn Hỏa Quang sư bá”. “Cảm ơn Hỏa Quang đạo huynh!” Hỏa Quang cười ha ha: “Người một nhà đừng khách sáo, nếu Mạc Sát đã là đồ đệ của cậu thì cũng là đồ đệ của hai chúng tôi, những thứ này để chỗ chúng tôi cũng vô dụng, dùng làm quà gặp mặt thì hợp quá”. Thực ra, sở dĩ hai yêu hào phóng như vậy cũng là vì thân phận bán yêu của Mạc Sát. Bọn họ nghĩ Trần Dương nhận Mạc Sát làm đồ đệ, cho thấy anh là một chính nhân quân tử nói được làm được, giống như những gì Trần Dương đã mô tả lúc ngồi luận đạo ngày hôm đó. Người như vậy đáng để kết bạn thâm giao, cũng nhận được sự tôn kính của hai yêu. Sự tôn kính này xuất phát từ đáy lòng, cho thấy Trần Dương quả thực có ý định tìm điểm cân bằng giữa người và yêu, điểm cân bằng này nằm ở bán yêu. “Hai vị đạo huynh hãy thả lỏng tinh thần, tôi dẫn hai đạo huynh vào không gian khí linh nhé!” Hai yêu gật đầu, ngay sau đó liền xuất hiện trong không gian khí linh. Nhìn mấy nghìn bán yêu bên dưới, và những người phụ nữ bụng mang dạ chửa, hai yêu đưa mắt nhìn nhau, xem ra Trần Dương nói đúng, đây quả thực là một trong những căn cứ Cửu Sát đạo nhân dùng để bồi dưỡng bán yêu. Các bán yêu bên dưới đa phần đều có lòng thù hằn rất nặng, hơn nữa có một phần nhỏ gần như đã mất nhân tính. Bọn họ cũng có chút khó xử, đưa mắt nhìn Trần Dương. Đêm qua Trần Dương cũng suy nghĩ cả đêm, bèn nói cho họ nghe suy nghĩ mới của anh. Một tiếng sau, hai yêu kinh ngạc nói: “Thành lập tông môn bán yêu?” “Đúng vậy, thành lập tông môn bán yêu, lấy tông môn bán yêu làm cơ sở, thu nhận môn đồ ở biển Vô Ngần, thực hiện giáo hóa, loại bỏ ngăn cách giữa loài người và Yêu tộc, phá vỡ thành kiến giữa hai tộc đối với bán yêu. Chỉ cần dựng cờ lên thì chắc chắn sẽ có rất nhiều bán yêu đến theo”. Trần Dương nói: “Bất kể thế nào, phải có sức mạnh thì lời nói mới có trọng lượng, mới có thể giúp các bán yêu lên tiếng. Có tông môn làm chỗ dựa thì bọn họ mới có thể ngẩng mặt lên được”. Những lời của Trần Dương khiến hai yêu vô cùng ngạc nhiên. “Cảm ơn Điêu huynh đã dạy!” Hai yêu gần như đồng thời vái dài dưới đất. Trần Dương nói đúng, muốn giúp bán yêu thoát khỏi khốn cảnh thì phải có đủ sức mạnh để lên tiếng, phải thống nhất các bán yêu ở biển Vô Ngần, kết nối luồng sức mạnh này thành một sợi dây. Rồi lấy tông môn làm cơ sở, phát triển lên thành đất nước, tạo cơ hội để loài người, Yêu tộc, bán yêu cùng chung sống hòa bình. Hơn nữa Trần Dương nói rất cặn kẽ về sức mạnh của tông môn, sức mạnh của đất nước, nếu muốn cân bằng Yêu tộc, bán yêu và loài người thì phải có thực lực áp chế được tất cả mọi sự nổi loạn. Một người hai yêu bàn bạc rất lâu, cuối cùng quyết định bắt tay làm đại sự. Trần Dương đương nhiên là nhân vật đầu não, về phần địa điểm tông môn thì Trần Dương cũng đã nghĩ đến, đảo Thiên Lang chìm dưới đáy biển kia chẳng phải là lựa chọn tốt nhất sao? Về phần vật tư thành lập tông môn thì anh cũng không hề keo kiệt, lấy hết những nguyên thạch hạ phẩm, nguyên thạch trung phẩm, thảo dược, bảo tài cấp thấp, công pháp dưới cấp Thần, pháp bảo dưới linh khí cực phẩm mà anh không dùng ra. Thấy Trần Dương bỏ ra nhiều vật tư như vậy, hai yêu cảm động vô cùng. Nói thì ai chẳng nói được, nhưng lấy vật tư ra để làm thật thì có mấy ai làm được? Thực ra, Trần Dương chẳng có gì nhiều, chỉ vật tư là nhiều, trên người anh có tài sản tích lũy của mấy Uẩn Thần sống cả nghìn năm, gia sản rất hùng hậu. Mấy tài nguyên cấp thấp này thì anh có đầy. Thấy Trần Dương hào phóng như vậy, hai yêu lại càng không thể ki bo. Trần Dương vừa cung cấp địa điểm tông môn lại vừa cung cấp vật tư, nếu bọn họ mà ki bo thì làm gì còn thể diện nói chuyện với anh nữa. Mạc Sát ở bên cạnh nghe mà chẳng hiểu gì, nhưng nó cũng biết sư phụ và hai sư bá nhà mình đang lên kế hoạch cho một việc lớn kinh thiên động địa. Sau khi bàn bạc xong tất cả thì đến việc chia chức vụ, Trần Dương đương nhiên là làm đại trưởng lão nội môn, Khuê Xà chân quân làm Chưởng môn, Hỏa Quang chân quân làm Phó chưởng môn. “Theo tôi thấy, tông môn mình cứ gọi là Bán Yêu Tông đi!” Hỏa Quang chân quân nói thẳng. “Không được, không được, cái tên này tùy tiện quá!” Khuê Xà chân quân nói: “Theo tôi thấy thì gọi là Nhân Yêu Tông đi!” “Nhân Yêu cùng sống với nhau, nghe hay biết bao!” Trần Dương cũng váng cả đầu, Nhân Yêu Tông? Đánh chết anh cũng không muốn dùng cái tên này. “Hai vị đạo huynh, hay là đặt tên là… Nạp Hải Tông!” Biển chứa trăm sông, sức chứa cực lớn, nhân yêu, bán yêu, tinh linh trời đất đều cùng chung sống! “Nạp Hải Tông, Nạp Hải Tông…” Hai yêu gật gù: “Không tệ, cái tên này hay đấy!” “Theo ý của Điêu huynh, thì Nạp Hải Tông chúng ta không chỉ chiêu mộ bán yêu, mà còn nhận cả Yêu tộc và con người?” “Đương nhiên rồi, không phân biệt gì cả!” Vô Cực Kiếm Tông tuy tự xưng là bình đẳng không phân biệt, nhưng chắc chắn sẽ không thu nhận bán yêu. Cả Yêu tộc nữa, bọn họ chỉ thu nhận yêu đế làm trưởng lão, còn chắc chắn sẽ không nhận làm đệ tử. Thứ nhất là không có công pháp tu luyện phù hợp với Yêu tộc, thứ hai là giữa người và yêu có rào cản lớn. Người và yêu đã đấu tranh cả tỉ năm, hai bên ngăn cách nhau một biển máu, sao có thể nói xóa nhòa là xóa nhòa được. “Điêu huynh thật là có khí phách!” Hai yêu bị khí phách của Trần Dương thu phục. “Không làm thì thôi, đã làm thì phải làm tốt nhất!” Trần Dương cười nói. Sau khi bàn xong hướng đi của những bán yêu này, Trần Dương lại kể chuyện của Cửu Sát đạo nhân, anh cũng không vòng vo mà nói thẳng: “Xin hai đạo huynh hãy giúp tôi!” “Điêu huynh quá lời rồi”. Khuê Xà chân quân nói: “Nếu chúng ta đã tiếp nhận những bán yêu này, thì phải nhận nhân quả. Cho dù cậu không nói thì sớm muộn gì chúng ta cũng phải làm một trận”. Hỏa Quang chân quân nói: “Phải đấy, Cửu Sát đạo nhân chắc chắn phải chết!” “Cảm ơn hai đạo huynh!” Trần Dương cũng hiểu một chút về tính cách của hai yêu, nếu bọn họ đã nói vậy thì đã thực lòng coi anh là người của họ. “Cậu có biết ông ta ở đâu không?” Trần Dương gật đầu: “Ở đảo Trung Bang của hải vực Hoảng Loạn”. “Chúng ta cùng đi thôi!” Hai yêu đã nóng lòng muốn giết cái tên khốn này lắm rồi, sau đó sẽ mời các đạo hữu của mình cùng gia nhập Nạp Hải Tông. Đảo Trung Bang nằm cách hải vực Hoảng Loạn 30 nghìn dặm về phía Tây Bắc, là một hòn đảo trung đẳng, không rộng quá nghìn dặm, nhưng ở đây có một tông môn có tên là Loạn Sát Tông. Nghe tên là biết tông môn này không từ chuyện ác nào. Cửu Sát đạo nhân ẩn náu ở đây làm một trưởng lão nội môn. Là một Uẩn Thần, ông ta đã có thể biến hóa giữa Nhân tộc và Yêu tộc một cách thành thục, vậy nên cực ít người có thể nhận ra ông ta là bán yêu. Thực ra đây cũng là một phép thần thông của ông ta. Ngày hôm nay, đột nhiên ông ta cảm thấy trong lòng bồn chồn, cứ cảm thấy sắp xảy ra chuyện gì đó không hay. Ông ta tâm trạng bất an bước ra khỏi phòng bế quan, dọc đường các đệ tử nhìn thấy đều hành lễ. “Cửu Sát huynh xuất quan rồi à?” Đúng lúc này có một người đàn ông trung niên đi từ đối diện tới, người này có đạo hiệu là Pháp Ngoại, là tu sĩ Nguyên Thần viên mãn. Ông ta không thích được người khác gọi là Pháp Ngoại chân nhân, mà thích được gọi là Pháp Ngoại Cuồng Đồ. Người này cực kỳ thích giết chóc, tính tình hung tàn, từng bị người ta đuổi giết đến đây, cuối cùng được Loạn Sát Tông cứu, rồi ở lại đây làm trưởng lão luôn. “Pháp Ngoại huynh!” “Mấy ngày không giết người mà tôi ngứa hết cả tay, Cửu Sát huynh có muốn ra ngoài với tôi, giết mấy người cho đỡ chán không?” Loạn Sát Tông lấy giết người làm đạo, lấy máu tươi làm giới, đệ tử cấp thấp dùng máu thú, đệ tử cấp cao dùng máu yêu, trưởng lão tông môn thì thống nhất dùng máu người. Vậy nên Loạn Sát Tông cũng là một vùng đất cấm ở hải vực Hoảng Loạn, bởi vì bọn chúng chuyên bắt các tu sĩ, bồi dưỡng thành vật chủ để tu luyện. Cửu Sát đạo nhân nghĩ một lát, dù sao bây giờ mình cũng đang không được bình tĩnh, chắc do bế quan quá lâu, mấy năm nay ông ta trốn ở Loạn Sát Tông, ngày ngày lấy máu người mài mòn thần khí, nhưng cũng chỉ nắm được uy lực của một nửa thần khí. Thần khí trung phẩm không hổ là thần khí trung phẩm, quả nhiên lợi hại. Chờ một ngày nào đó ông ta nắm được hoàn toàn thần khí trung phẩm, thì sẽ là lúc ông ta xưng vua ở hải vực Hoảng Loạn. “Đi nào!” Đúng lúc vật chủ của ông ta cũng chết gần hết, ra ngoài bắt thêm một nhóm vậy. Hai người này chẳng khác gì nhau, mấy năm nay số tu sĩ chết trong tay bọn họ cũng phải gần nghìn người rồi. Dặn dò đồng tử chăm nuôi vật chủ xong, hai người kề vai sát cánh bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi sơn môn chưa được bao xa, đã nghe thấy đệ tử chạy tới báo: “Cửu Sát trưởng lão, ngoài sơn môn có ba tu sĩ đến, tự xưng là bạn cũ của ngài ạ!” Cửu Sát đạo nhân cau mày, bạn cũ của lão? “Ba người đó có nói tên là gì không?” “Không ạ!” “À đúng rồi, bọn họ bảo tôi nói với ngài một câu, hẹ đã lớn, có thể cắt được rồi ạ!” Cửu Sát đạo nhân nghe đến đây thì lập tức hiểu ra, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là bọn họ đã đến. “Pháp Ngoại huynh, tôi có ba người bạn cũ đến tìm, không thể đi cùng ông được rồi, ông xem…” Pháp Ngoại Cuồng Đồ xua tay: “Không sao, không sao, tôi tự đi vậy, Cửu Sát huynh cứ tiếp đãi bạn bè đi”. Dứt lời, ông ta cưỡi mây rời đi. Cửu Sát đạo nhân nói: “Mau, đi mời ba người vào đây!” Chẳng mấy chốc, đệ tử kia bước vào, đằng sau là ba người lạ lẫm chưa gặp mặt bao giờ. Nhìn thấy ba người này, Cửu Sát đạo nhân thấy thót tim! Chết rồi! ------oOo------ Chương 486: Nổ ra đại chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Ba người tiến đến, người cầm đầu là Ngưng Đan viên mãn, còn hai người phía sau là yêu đế Uẩn Thần! Cửu Sát đạo nhân trời sinh đã rất nhạy cảm với khí tức, vậy nên lão có thể cảm nhận được mùi của kẻ địch trên người bọn họ. Không nói nhiều, Cửu Sát đạo nhân liền muốn chạy trốn. “Chết rồi, lão muốn chạy trốn”. Khuê Xà chân quân sao có thể để lão chạy dễ dàng như vậy, ông ta bắn ra một đạo ánh sáng Phệ Hồn Đoạt Phách về phía lão ta. Cửu Sát đạo nhân chợt lạnh sống lưng, toàn thân nổi da gà. Na Di! Vào thời khắc nguy hiểm, Cửu Sát đạo nhân khó khăn lắm mới tránh được đòn công kích của Khuê Xà chân quân. Ánh sáng bay dọc theo đường đi, đụng đến đâu là đổ đến đó. “Ầm!” Ánh sáng nổ vang, mọi vật trong bán kính khoảng trăm mét đều bị san phẳng! Những kẻ trong Loạn Sát Tông đều là đám người dã man, vậy nên nếu nói đến chuyện đi giết bọn chúng, thì Khuê Xà chân quân không thể thiếu phần được. Ba người bay đến, vây quanh Cửu Sát đạo nhân. Trần Dương cũng không dám khinh thường, 5000 đạo kiếm nguyên kèm theo 2 loại kiếm ý, sử dụng chiêu Tung Địa Kim Quang thì anh liền đến ngay bên cạnh Cửu Sát đạo nhân. Không nói tiếng nào, kiếm quang liền bắn ra. Trong nháy mắt, Cửu Sát đạo nhân đánh hơi được mùi vị của cái chết. Năng lực bẩm sinh, vật đổi sao dời! Trong nháy mắt, kiếm quang của Trần Dương chuyển mục tiêu đến những địa điểm khác. “Ầm!” So với tiếng nổ của chiêu công kích của Khuê Xà chân quân thì còn vang dội gấp mấy chục lần, khiến cho sơn môn của Loạn Sát Tông một phen chấn động. Một đòn này đã khiến vô số đệ tử bị thương. Đám đệ tử dù đang bế quan hay không bế quan đều rối rít bay lên không trung, trường lão ngoại môn, nội môn của Loạn Sát Tông đều một phen kinh hãi. Ngay cả Chưởng môn nhân của Loạn Sát Tông, rồi Loạn Sát đạo nhân đang ở dưới lòng đất hàng nghìn thước cũng giật mình tỉnh lại. “Là kẻ nào to gan dám xông vào sơn môn của ta!” Loạn Sát mở mắt, sát khí vô cùng mạnh. Cửu Sát đạo nhân sợ rẽ đất, hắn nhìn Trần Dương, đây là Ngưng Đan sao, rõ ràng là cường giả Uẩn Thần mới đúng. Khả năng công kích thuộc hạng kiếm tu hàng đầu. Nếu như ông ta không có sức mạnh bẩm sinh, không kịp đề phòng thì nhất định sẽ bị thương nặng. “Các ngươi là người phương nào, vì sao phải giết tôi?” Cửu Sát đạo nhân kết nối với thần khí, chuẩn bị rạch vỡ vòng vây. Chính vào lúc này, sơn môn của Loạn Sát Tông chấn động. “Đoàng!” Một đạo huyết quang phóng lên cao, Cửu Sát đạo nhân đứng giữa không trung: “Dám đến làm loạn tông môn của ta sao, tội đáng chết!” Dù đối phương là ba cường giả Uẩn Thần đi chăng nữa, Cửu Sát đạo nhân cũng không hề run sợ. “Tất cả đệ tử nghe lệnh, bày ra pháp trận loạn sát, tiêu diệt kẻ địch”. “Tất cả chưởng lão ngoại môn nghe lệnh, không được để ba tên này trốn thoát, hôm nay, Loạn Sát Tông chúng ta phải tiêu diệt được ba tên này, để nâng cao được uy danh hiển hách của Loạn Sát Tông”. Dù sao cũng phải chiến, nên không cần dài dòng. Loạn Sát đạo nhân cũng đã trải qua bao nhiêu trận chiến, nên lão hiểu rõ được lợi thế của việc ra tay trước khống chế cục diện. Mở ra pháp trận hộ sơn cực phẩm, những đệ tử còn sót lại thì phát động pháp trận loạn sát, từng lớp từng lớp một bao vây lấy 3 người. Một người thì không sao, nhưng đây là hàng trăm, hàng nghìn, hàng chục nghìn người! Dòng huyết khí sát cơ này ngưng kết lại, có thể đánh vào tâm trí, thần hồn của con người. Thậm chí làm vấy bẩn thần niệm và thần hồn, đây cũng là một dạng pháp trận công kích hạng một. Mấy trăm vị trưởng lão ngoại môn, lần lượt lấy pháp bảo của mình ra, bọn họ phóng ra sức mạnh công kích lớn nhất có thể. Ánh lửa, sấm sét, phong đao… Một sức mạnh công kích vô cùng lớn dường như muốn nuốt chửng ba người. Cửu Sát đạo nhân đứng ở giữa liền thi triển sức mạnh bẩm sinh, Bất Động Minh Vương của mình! Ông ta đã đạt đến đỉnh của Uẩn Thần sơ kỳ, nếu sử dụng sức mạnh bẩm sinh, chỉ cần lực công kích không vượt qua Uẩn Thần trung kỳ, thì không thể nào phá vỡ được phòng ngự của ông ta. Hiện giờ ông ta vẫn chưa muốn để lộ thần khí của mình. Trần Dương cười nhạt, chém ra kiếm quang, những pháp trận công kích trẻ con kia liền bị tiêu diệt trong nháy mắt, dư âm kiếm quang đánh trực diện lên mấy trăm trưởng lão ngoại môn Nguyên Thần sơ kỳ. Sinh cơ, nguyên đan, thần niệm, toàn bộ đều bị diệt sạch. Bọn họ không có linh quang nên không có khả năng đầu thai chuyển thế, nên có thể coi như là một cái chết bình thường, mất hồn mất xác. Khuê Xà chân quân há mồm phun ra một hơi độc, ông ta là Khuê Xà nên việc dùng độc đương nhiên là bản năng. Hơi độc này đụng phải sát khí, liền bị tan ra. Ông ta thổi một hơi thứ 2, độc khí lan truyền, đám đệ tử kia vừa mới chạm vào thôi mà da thịt đã thối rữa. Thân xác, nguyên thần, Kim Đan đều bị ăn mòn. Thậm chí ngay cả pháp bảo rồi nhẫn trữ đồ của bọn chúng cũng đều bị ăn mòn hết cả. Độc của Khuê Xà đúng là khiến người ta giật mình. Hỏa Quang chân quân há mồm phun ra một luồng sáng, đấu lại Bất Động Minh Vương. “Xoẹt!” Một chiêu này thôi liền xuyên thủng sức mạnh bẩm sinh của Cửu Sát đạo nhân, phá vỡ vỏ rùa đen của ông ta. “Vật đổi sao dời!” Nhưng lần này, Cửu Sát đạo nhân lại thúc giục sức mạnh bẩm sinh, nên may mắn tránh được 80% lực công kích, còn 20% kia thì đánh thẳng lên người ông ta, khiến thân xác bị xuyên thủng. Luồng sáng này vô cùng kinh khủng, đây chính là chân hỏa mà Hỏa Quang chân quân thu thập được, tạo nên sóng ánh sáng mặt trời. Sức nóng của chiêu này lên đến mấy trăm nghìn độ. 80% sức mạnh bị chuyển dịch kia, cắt đứt từ giữa sơn môn của Loạn Sát Tông. Sức công kích của yêu đế, có khả năng hủy diệt trời đất, mỗi một đòn đều có uy lực biến hóa trời đất. Sau khi bị xuyên thủng thân thể, Cửu Sát đạo nhân vô cùng giận dữ: “Các người rốt cuộc là kẻ nào, không quen không biết, tại sao vô cớ chặn đánh tôi?” Trần Dương nghe thấy vậy liền cười nhạt: “Đừng giả bộ nữa Cửu Sát đạo nhân, ông cho rằng trốn ở chỗ này thì sẽ bảo toàn được tính mạng sao?” Dứt lời, một luồng sáng máu đỏ cam lao đến. “Điêu huynh cẩn thận!” Đó chính là đao mang mà Loạn Sát đạo nhân chém ra. Phát chém này cũng khiến Trần Dương sợ hết hồn hết vía. Huyết sát của Uẩn Thần hết sức kinh khủng. Không thể trốn thoát nổi! Đao mang này còn có khả năng phong tỏa khí cơ! “Đoàng!” Hỏa Quang chân quân lại phun ra một đạo hỏa quang, đụng vào đao mang kia, một tiếng nổ động trời vang lên, đám đệ tử tu vi thấp bị giết ngay tức khắc. “Cửu Sát đạo hữu, chúng ta liên thủ lại giết ba tên này mới được!” Phát đánh vừa rồi đã giải vây giúp Cửu Sát đạo nhân. “Cảm ơn Loạn Sát đạo hữu!” Cửu Sát đạo nhân vô cùng tức giận, ông ta liền gọi thần khí trung phẩm của mình là Đạo Vương Kích ra, chứ không tiếp tục giấu giếm nữa. Trong nháy mắt khí thế trên người ông ta nổi lên cuồn cuộn! Chuyển nhanh từ Uẩn Thần sơ kỳ lên Uẩn Thần trung kỳ, hơn nữa Loạn Sát đạo nhân cũng đang là Uẩn Thần trung kỳ, Trần Dương cảm nhận được sức ép vô cùng lớn từ phía bọn họ. Vẻ mặt của Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân trở nên suy tư hơn. Bọn họ đều là Uẩn Thần sơ kỳ, nên e mà khó chống đối lại nổi Uẩn Thần trung kỳ. Đặc biệt là sự xuất hiện của Hải Vương Kích, khiến cục diện cuộc chiến thay đổi. Không thể nương tay. Trần Dương cũng gọi Xích Huyết ra. Trong khoảnh khắc nhìn thấy Xích Huyết, ánh mắt của Loạn Sát đạo nhân đỏ rực lên: “Thần khí, là một món thần khí, hơn nữa lại vô cùng hợp với ta!” Loạn Sát đạo nhân cười lớn: “Hôm nay Loạn Sát đạo nhân ta coi như gặp may rồi!” Lời nói của lão chẳng khác nào khẳng định rằng phen này Trần Dương sẽ tiêu đời. Sát Lục đạo vận, Huyết Sát đạo vận, đạo vận sát! Ba đạo vận lần lượt xuất hiện! Ba đạo vận này đều là đạo vận công kích hạng 1. Trong khoảnh khắc, Trần Dương liền thấy được núi thây biển máu, sát cơ lạnh sống lưng lao đến, ba đạo vận kia cũng lao tới. Đây chắc chắn là pha chiến đấu nguy hiểm nhất trong lịch sử của anh. Sau khi gọi Xích Huyết ra, 10 nghìn đạo kiếm nguyên liền bao trùm lên nó, ba phần Đại Địa kiếm ý, 3 phần Lôi Đình kiếm ý! Nén, nén nữa rồi lại nén nữa. Nhờ khả năng nén của Huyết Xích mà 10 nghìn đạo kiếm nguyên đã nén lại chỉ còn một nửa. Không kịp nữa rồi. Trần Dương không suy nghĩ nhiều, anh chém ra kiếm quang. Đoàng. Kiếm quang đụng vào đạo vận, liền đánh bay Trần Dương ra ngoài, dư âm vụ nổ vô cùng lớn, khiến lục phủ ngũ tạng của anh cũng bị ảnh hưởng. “Phụt!” Trần Dương há mồm phun ra một ngụm máu tươi, anh vội vàng đè nén lại vết thương, dùng Sinh Cơ Đan. Đây chính là sự lợi hại của Uẩn Thần trung kỳ sao? Nhưng nhìn vẻ mặt Loạn Sát đạo nhân cũng có chút đăm chiêu, có vẻ lão nhận ra rằng Trần Dương không sử dụng đạo vận. Nói cách khác, anh không phải Uẩn Thần! Nhiều lắm thì cũng chỉ là Nguyên Thần viên mãn, việc anh có thể chống đỡ lại sự công kích của lão ta, cũng là nhờ có thần khí. Thần khí? Vậy đây chính là uy lực của thần khí sao? Quá mạnh mẽ, thần khí này dường như sinh ra để giúp lão đánh giá được sức mạnh của bản thân mình. “Cửu Sát đạo hữu, ông giúp tôi chặn hai kẻ này, còn thằng nhãi kia để tôi giải quyết!” “Được!” Cửu Sát cũng biến hình thành một con mình người đầu rắn, con rắn có chín đầu không ngừng ngoe nguẩy, ông ta cầm Hải Vương Kích, sức mạnh toàn thân tăng vọt. Vô Lượng đạo vận, Trùng Thủy đạo vận! Rắn chín đầu sống ở biển sâu, vô cùng bản lĩnh. Vô Lượng đạo vận cộng thêm Trùng Thủy đạo vận, lại còn có sự trợ giúp của Hải Vương Kích, sức mạnh vô cùng lớn. Biển Trùng Thủy vô ngần kia bao phủ ánh lửa lên Khuê Xà. Từng đợt từng đợt sóng Vô Lượng đánh ra. “Thít chết nó đi!” Một giọt Trùng Thủy đã nặng mấy chục cân, mà ở đây có hàng tỉ giọt. Dưới sự trì hạ của Vô Lượng đạo vận, lớp phòng vệ của bọn họ liền bị nghiền nát. “Đoàng!” Va vào Trùng Thủy, những đạo khí kia chỉ có thể tan tành trong nháy mắt. Hai con yêu cũng bị thương nhẹ. Cửu Sát đạo nhân này quả là lợi hại. Khuê Xà chân quân cũng không dám khinh thường, ông ta liền sử dụng đạo vận độc để bảo vệ quanh thân. Ông ta há miệng, không ngừng hút Trùng Thủy vào trong. Đây là chiêu… nuốt trôi đạo vận! Hỏa Quang chân quân cũng không cam chịu. Đạo vận hỏa, đạo vận ánh sáng! Nhiệt độ của ngọn lửa lên đến một mức độ nhất định, có thể cháy đốt núi nấu sôi biển! Ví dụ như hiện giờ, biển Trùng Thủy kia đang bị nấu sôi sùng sục, pháp trận không dừng lại. Đạo vận ánh sáng thông qua sự khúc xạ của nước biển đánh trực diện vào Cửu Sát đạo nhân. “Đoàng!” Cho dù chỉ là khúc xạ thôi, nhưng trước đạo vận ánh sáng viên mãn của Hỏa Quang chân quân, uy lực cũng vô cùng dị thường. Cửu Sát đạo nhân không ngừng sử dụng sức mạnh bẩm sinh là vật đổi sao dời, khiến thân thể của ông ta tạo thành một áp lực rất lớn. Hải Vương Kích không ngừng tạo ra một ánh sáng xanh vô lượng, đạo vận thứ ba phóng ra ngoài, Lam Hải đạo vận. Đoàng! Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Sức công phá vô cùng mạnh khiến biển Trùng Thủy sôi trào. “Dời sông lấp biển!” Cửu Sát đạo nhân lại tiếp tục sử dụng sức mạnh bẩm sinh! Biển Trùng Thủy vốn đang bị đạo vận hỏa nấu sôi thì trong nháy mắt liền bị khuấy động! Nhờ sự giúp sức của Vô Lượng đạo vận thì đã dập tắt được đạo vận hỏa! Cũng cắt đứt sự hút vào của Khuê Xà chân quân. “Kẻ này thật là lợi hại!” Trong lòng Khuê Xà chân quân thầm cảm thấy kinh ngạc, đạo vận độc phóng ra, không ngừng ăn mòn đạo vận của Cửu Sát đạo nhân. Nhờ có sự trì hạ của Hải Vương Kích, đạo vận của Cửu Sát đạo nhân dường như vô tận. Cửu Sát đạo nhân cười lớn: “Thật là ngu xuẩn, Hải Vương Kích chính là thần khí thần phẩm, uy năng vô cùng, có nó thì chẳng khác nào có được sức mạnh của Uẩn Thần trung kỳ”. Ông ta cười ngang ngược, trong lòng đang thầm mừng, cho dù bản thân chưa thể nắm giữ hoàn toàn được sức mạnh của Hải Vương Kích, vì Hải Vương Kích này vốn có 3 loại đạo vận, nhưng dù ông ta mới chỉ dùng được một loại thôi thì uy lực cũng vô cùng lớn rồi. Nếu như Loạn Sát không xử lý Trần Dương, thì cục diện mới có thể đổi chiều được! ------oOo------ Chương 487: Giết chết Nguồn: EbookTruyen.VN Ở một chỗ khác, Trần Dương cũng đang phải dùng đến 120% tinh thần của mình. Đối diện với một Uẩn Thần như lão ta, thì ngay cả cường giả có đến 3 đạo vận viên mãn, thì đây cũng là đối thủ đáng gờm. Ba đạo đạo vận, đều là đạo vận công kích có sức mạnh rất lớn, hơn nữa nếu nhìn vào chiêu trò công kích ác liệt của Loạn Sát đạo nhân, thì có vẻ lão ta còn là một tên đao tu. Nếu nói về đao tu, thì thủ đoạn công kích của họ cũng ngang ngửa với kiếm tu. Lần này thì khó rồi đây, Trần Dương nhất định phải cẩn thận, không thể để lão ta công kích được, nếu không cẩn thận thì ăn đủ. Năm ngón tay xòe ra, 7500 đạo kiếm nguyên ngưng tụ vào đầu ngón tay, ép lại, dung luyện thành 7 phần Đại Địa kiếm ý, 7 phần Lôi Đình kiếm ý! “Vèo!” Kiếm mang sau khi ép đến mức cực hạn thì bắn ra toán loạn từ đầu ngón tay. Dường như chỉ trong chớp mắt là có thể đến được trước mặt Loạn Sát đạo nhân. Loạn Sát đạo nhân không kịp né. “Ba ba!” Liên tiếp đánh xuyên 2 đạo vận, đến đạo đạo vận thứ 3, kiếm mang mới tiêu tán! Mạnh, quá mạnh! Trần Dương đánh giá đối thủ, anh hiểu rằng thực lực của Loạn Sát đạo nhân cũng không phải tầm thường. Nhất định phải giết lão trong một chưởng, không thể dây dưa được. Anh lấy linh dịch ra, nuốt vào trong bụng, linh dịch mạnh mẽ tan ra, không ngừng bổ túc huyệt khiếu của Trần Dương. Anh cầm chặt lấy Xích Huyết, 120 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ trong đó, đây chính là số lượng kiếm nguyên nhiều nhất mà Xích Huyết ngưng tụ được. Lôi Đình kiếm ý, Đại Địa kiếm ý đều ngưng tụ trên đó, ép, ép, ép lại. Một nghìn, hai nghìn, ba nghìn… Thời gian, anh cần đến thời gian để mở được ba đạo đạo vận. “Âm Dương Điên Đảo!” Ngay vào lúc này, Loạn Sát đạo nhân đưa ngón tay ra, trong bán kính hàng trăm mét ngũ hành âm dương đều bị đảo lộn, thậm chí linh khí trong người anh cũng rối loạn hết lên. Đây là… thần thông! Tung Địa Kim Quang! Trần Dương kinh hãi, anh vận dụng Tung Địa Kim Quang, trong chớp mắt liền rời lại 300 mét! Kẻ này thật là thâm hiểm! “Sát Lục!” Một đạo kiếm mang bắn ra, trên đó có Sát Lục đạo vận, Huyết Sát đạo vận quấn quanh, uy thế dường như khiến trời đất như muốn nổ tung ra. Sở dĩ lão có thể độc chiếm hải vực Hoảng Loạn thành lập Loạn Sát Tông, chính là nhờ vào thực lực của lão! 5000 kiếm nguyên ngưng tụ lên Song Trùng kiếm ý, không kịp ép lại nữa rồi, liền bắn ra! Kiếm quang đối đầu với đao mang, giống như Sao Hỏa đụng phải Địa Cầu. Ánh sáng sinh ra trong khoảnh khắc đó, khiến người ta không thể nào mở nổi mắt. Đạo vận bay khắp bầu trời, Trần Dương thậm chí còn không dám phóng ra thần niệm! Lúc này, Xích Huyết Kiếm vẫn đang tiếp tục ép kiếm nguyên! 10 nghìn đạo, 13 nghìn đạo… Trần Dương cảm nhận được sức tàn phá kinh người trong đó, ngay cả thân Xích Huyết Kiếm cũng bắt đầu rung lên. “Lợi hại, quả thật lợi hại!” Loạn Sát đạo nhân cười ha hả nói: “Mày càng lợi hại, thì càng chứng minh rằng uy lực của thần khí kia lớn vô cùng!” Trường đao trong tay lão cũng chỉ là một món bán thần khí, đến giờ thì dường như không còn xứng với thân phận của lão nữa rồi. Mặc dù trường đao là món đồ có thể đột phá lên thần khí, nhưng nó lại cần lượng máu hiến tế vô cùng lớn, cần đến hàng trăm nghìn ấy chứ. Không phải Loạn Sát đạo nhân không dám giết, mà là giết không nổi. Mà giờ có đồ ngon thế kia thì sao mà không muốn cho được? Lão liền điều động 1/10 Sát Lục đạo vận, đánh vào thân đao. Đoàng! Trong nháy mắt đao mang tăng vọt. “Nhiếp Hồn!” Trần Dương sớm đã có sự phòng bị, lần này kiếm quang đã ép được 3000 đạo rồi, nên uy lực sẽ tăng lên nhiều! “Đoàng!” Hai bên triệt tiêu nhau, sức nổ khiến Loạn Sát Tông bị san bằng. Nhưng Loạn Sát đạo nhân không hề quan tâm chút nào. Một ít đệ tử kia thì kệ thôi, chỉ cần lão còn sống, Loạn Sát Tông sẽ còn trụ được. Huống chi bọn họ còn chẳng có thần khí quan trọng nào cả. “Loạn Sát đạo hữu, đánh nhanh thắng nhanh!” Cửu Sát đạo nhân đang đánh nhau với hai vị yêu đế, ông ta cũng thi triển thần thông thứ tư của mình, phân thân! Phân thân này, chỉ mới có 7 phần sức mạnh của ông ta, vậy nên chỉ đủ sức thi triển một loại đạo vận, nhờ tác dụng của Hải Vương Kích, hiện giờ tuy vẫn đang chiếm ưu thế nhưng cũng không thể duy trì được quá lâu. Thần khí cho dù lợi hại, nhưng hiện giờ ông ta vẫn chưa hoàn toàn nắm vững, vậy nên sau một thời gian chiến đấu thì lộ ra vẻ mệt mỏi. Hai vị yêu tộc đại đế này cũng không phải hạng dễ bắt nạt, thân xác cường hãn, thuật pháp cao siêu, đạo vận viên mãn, nên khiến ông ta dần kiệt sức. Loạn Sát đạo nhân nhíu mày, xem ra không thể giỡn được. Lão đưa 5 phần Lục Sát đạo vận vào đao mang, khiến nó có được uy năng của thần khí trong một thời gian ngắn. Haizz, bán thần khí vẫn mãi là bán thần khí, chỉ có thể chứa được uy lực giống như đạo vận, nếu như là thần khí thì tự bản thân nó đã mang theo đạo vận rồi. Trong lúc dung hợp đạo vận, tuyệt đối có thể phát huy được 300% uy lực. Nhưng vừa nghĩ đến sau trận chiến này có thể thu hoạch được một món thần khí, lão liền trở nên kích động. Hạn chế của huyệt khiếu trên cơ thể, toàn bộ pháp lực tập trung vào trong đao. “Chết đi!” “Một đao hai đoạn!” Trong nháy mắt đao này đã bắn xa mấy dặm đến trước mặt Trần Dương, vừa hay lúc này, kiếm nguyên đã đạt đến đỉnh, 50 nghìn đạo kiếm nguyên, đây chính là giới hạn hiện giờ. Nhưng Trần Dương cũng cảm thấy hài lòng với chuyện này. Cộng thêm uy lực của bản thân Xích Huyết, một chiêu này, Trần Dương có thể cầm chắc được 60% là sẽ giết chết được Loạn Sát đạo nhân! “Chém cho ta!” Trần Dương hét lớn một tiếng, huy động Xích Huyết, kiếm quang chống lại đao mang, bổ đôi đao mang ra, dư chấn sau đó cũng không hề giảm, xông ngang đánh thẳng. Cái gì, không thể nào! Loạn Sát đạo nhân kinh hãi, ông ta không nghĩ đến chuyện này. “Âm Dương Điên Đảo, Na Di!” Kiếm quang uy thế kinh người kia khiến Loạn Sát đạo nhân cảm nhận thấy mối nguy hiểm vô cùng lớn. Ông ta vội vàng thi triển thần thông, giờ đây không mong có thể ngăn lại được, chỉ mong nó thay đổi phương hướng thôi. Nhưng uy năng của kiếm quang quá kinh khủng, vượt xa khỏi phạm vi khống chế của thần thông. Na Di! Trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, lão di được đến phía sau khiếm quang. Đúng là tu sĩ Nguyên Thần, nếu có được trong tay thần khí có lực công kích mạnh thì sao chứ, không thể nào phong tỏa được không gian, vậy nên không đánh trúng thì có nghĩa lý gì? Nhưng lão còn chưa kịp mừng thì kiếm quang đột nhiên nổ tung! Đoàng! Mấy chục nghìn đạo kiếm quang ngưng tụ rồi ép lại với nhau, kết hợp lại với uy lực của Xích Huyết và kiếm ý, uy lực lớn đến đâu ngay cả Trần Dương cũng không biết. Cho nên trước khi chém ra, anh đã dặn Khuê Xà và Hỏa Quang là tránh xa ra chỗ khác, nếu không thể kéo cục diện ra xa thì cũng nên bay ra xa. Cũng may bọn họ biết được thủ đoạn của anh, nên kịp thời chuyển mục tiêu trận chiến cách xa hàng trăm dặm. Trong khoảnh khắc nổ tung đó, Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cũng cảm thấy tê dại, thủ đoạn thật là dã man, dư chấn khiến những cây đại thụ cách xa hàng trăm dặm cũng đều bật gốc, nếu vậy thì trong tâm chấn sẽ kinh khủng ra sao chứ? Khi vừa mới bắt đầu, Trần Dương không nghĩ rằng kiếm quang có thể bổ chết được Loạn Sát đạo nhân, mà anh chỉ nghĩ rằng sẽ nổ chết lão mà thôi! Mấy chục giây sau, vụ nổ tản dần ra, chỗ Loạn Sát đạo nhân bị nổ tung đã hình thành lên một cái hố sâu hàng trăm mét, nhưng Trần Dương lại không thấy bóng dáng lão ta ở tâm chấn vụ nổ! Lẽ nào lão ta đã bị nổ cho tan thành mây khói rồi? Không thể nào! Lão ta vẫn chưa chết! Trần Dương phóng ra thần niệm, dưới đất hàng nghìn mét, Loạn Sát đạo nhân đang bị thương rất nặng, tứ chi của ông ta dường như bị đánh nát, trong lúc nguy nan, thì ông ta đã dùng cách trốn nhằm bảo vệ tính mạng. Quá kinh khủng, tu sĩ Nguyên Thần đâu có thể tạo ra một uy lực nổ lớn như vậy. Thần khí cái khỉ gì chứ, giờ đến mạng lão còn không chắc sẽ giữ nổi ấy chứ! Vào lúc này, lão cảm thấy có gì đó không ổn, một đạo kiếm quang xuyên thấu tầng đất vô cùng dày. Đáng chết! Na Di! Loạn Sát đạo nhân liền di chuyển đến cách đó mấy trăm dặm, lấy ra nhiều linh đan diệu dược từ bên trong nhẫn trữ đồ, không ngừng cho vào mồm. Có thể thấy được tốc độ tái tạo lại cơ thể của lão. Trần Dương sao có thể cho lão cơ hội phản đòn được, anh vận dụng Tung Địa Kim Quang đi đến trước mặt lão ta, chém ra kiếm quang được ngưng tụ hàng mấy chục nghìn đạo kiếm nguyên. Lần này Loạn Sát đạo nhân đã có kinh nghiệm hơn trước, nên lão không dám khinh thường nữa, cố gắng trốn xa nhất có thể! Cách trung tâm vụ nổ mấy dặm, tứ chi của Loạn Sát đạo nhân đã hoàn toàn khôi phục! “Tao thừa nhận là đã khinh địch, nhưng thủ đoạn công kích của mày tao đã hiểu rồi, nên không thể làm bị thương tao được nữa đâu!” Lão ta không cần đấu trực diện với anh, đợi đến khi pháp lực của anh khô kiệt rồi, thì cũng chính là lúc anh bỏ mạng! Trần Dương không nói gì, liên tiếp chém ra mấy đạo kiếm quang, phong tỏa toàn bộ đường trốn của lão. Sắc mặt lão tiền tái đi, cuộc chiến này không những tiêu hao kiếm nguyên trong huyệt khiếu, mà còn tiêu hao vô cùng nhiều sức lực của cơ thể, miễn cưỡng sử dụng sức mạnh siêu cấp sẽ khiến cơ thể phải chịu gánh nặng lớn. Đây chính chính là sức mạnh thân xác của lão, nếu đổi lại là một pháp tu bình thường thì chắc chắn đã tan xác từ lâu rồi. Không thể tiếp tục kéo dài được nữa, nếu còn tiếp tục thì anh nhất định sẽ thua. Sự chênh lệch của Uẩn Thần sơ kỳ và trung kỳ quá lớn, Trần Dương dường như đã sử dụng hết những chiêu trò của mình, mà vẫn không thể giết nổi Loạn Sát đạo nhân! Đoàng đoàng đoàng! Những tiếng nổ liên tiếp vang lên, Loạn Sát đạo nhân cũng đang chật vật, mặc dù nhờ sự bảo vệ của đạo vận giúp cho lão không bị thương quá nặng, nhưng vết thương nhẹ thì rất nhiều. Chủ yếu là vật vã quá rồi! Ai có thể nghĩ đến chuyện một Loạn Sát đạo nhân hiển hách lại bị một tu sĩ Nguyên Thần ép bức đến mức này! Chính vào lúc này, Trần Dương vận dụng Tung Địa Kim Quang để tiến đến cách ông ta một dặm, khoảng cách gần như vậy, thì chỉ 1% giây là kiếm quang có thể đánh trúng Loạn Sát đạo nhân! Nhưng anh không làm như vậy, vì anh biết kiếm quang không thể phá vỡ được hàng phòng ngự 3 lớp của Loạn Sát đạo nhân. Đùng! Mấy đạo kiếm quang đồng thời nổ tung, Loạn Sát đạo nhân buộc phải dùng đến đạo vận để hộ thân. Bực thật, con mẹ nhà nó chứ, cứng đầu quá đi. Một Uẩn Thần trung kỳ như lão vậy mà lại bị người ta đuổi đánh, lại không thể chống cự, chỉ có thể phòng ngự, uy lực của vụ nổ quả là lợi hại, kiếm ý càn quét, tiêu hao đạo vận của lão. Lão đang đợi Trần Dương kiệt sức, nhưng Trần Dương sao không đoán ra được chứ? Trong khoảnh khắc tiếng nổ vang lên, thần niệm của anh đã phong tỏa hoàn toàn Loạn Sát đạo nhân. “Đi!” Chính vào lúc này, một đạo kiếm quang khạc ra từ trong miệng Trần Dương, nhanh như chớp phóng về phía trước. “Ựa!” Lực Canh Kim, Đại Địa kiếm ý, Lôi Đình kiếm ý, cùng kết hợp với mấy chục nghìn đạo kiếm nguyên, cứ thế ép đi ép lại, vây quanh kiếm nguyên, bay đi với tốc độ gấp 10 lần sóng siêu âm! Phụt! Kiếm nguyên dường như không chịu một chút lực cản nào đâm xuyên qua ba tầng đạo vận, sau đó xuyên thấu thân thể của Loạn Sát đạo nhân, hủy diệt từ bên trong cơ thể lão ta. Giết chết nguyên thần, thần niệm của lão. Trong giây phút đó, huyệt khiếu vỡ vụn, ngay cả linh quang cũng tắt ngóm! Đến đây, Loạn Sát đạo nhân kẻ tung hoành ngang dọc hải vực Hoảng Loạn chết thảm trong tay Trần Dương. Trận chiến này cuối cùng anh cũng giành chiến thắng! ------oOo------ Chương 488: Tiêu diệt Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương ra hết mọi chiêu, cuối cùng phát động kiếm nguyên mới giết được nhân lúc lão không đề phòng. Loạn Sát đạo nhân đến chết vẫn không ngờ Trần Dương chỉ là một tu sĩ nội kiếm. Trần Dương thở hồng hộc, lấy một nắm đan dược khôi phục linh khí ra rồi dùng linh dịch hòa tan. Đây là trận chiến vất vả nhất từ trước đến nay của Trần Dương. Đúng là quá khó khăn. Toàn thân anh tả tơi, thân xác bị thương, kiếm nguyên trong huyệt khiếu chỉ còn không đến một phần ba, khiến Trần Dương không còn chút cảm giác an toàn nào cả. Nhưng cũng may là Loạn Sát đạo nhân đã chết, chết vì thói tự đại của ông ta. Trần Dương vung tay một cái, đoạt lấy nhẫn trữ đồ và bán thần khí của Loạn Sát đạo nhân. Cửu Sát đạo nhân ở bên cạnh đã hoảng thật sự, nếu như không có thần khí thì thực lực của Loạn Sát đạo nhân còn mạnh hơn cả ông ta. Thế nhưng bây giờ lão ta đã bị giết. Bị hai đại đế Yêu tộc vây đánh, ông ta đã cảm thấy lực bất tòng tâm rồi. Bây giờ Trần Dương đã rảnh tay, bị ba người họ vây đánh, ông ta có thể chống được sao? Nghĩ đến đây, Cửu Sát đạo nhân đã có ý bỏ chạy. Chạy, nhất định phải chạy! Vô Lượng đạo vận, Trùng Thủy đạo vận, Lam Hải đạo vận! Ba đạo vận thủy chồng lớp lên nhau, uy lực bùng phát, hai yêu Khuê Xà và Hỏa Quang chỉ có thể kết hợp phòng ngự. Nơi này sát biển, đạo vận thủy dồi dào, vốn đã hơi khắc chế bọn họ. Lại thêm thần khí trung phẩm, uy lực lại càng tăng mạnh gấp mấy lần. Trần Dương khôi phục được một lúc, cũng nhận ra Cửu Sát đạo nhân định bỏ chạy, mục tiêu chính lần này là ông ta, sao có thể để ông ta chạy được? “Hai vị đạo huynh, tôi đến giúp đây!” Trần Dương bay qua, xòe năm ngón tay ra, năm ngón tay bắn ra kiếm quang, lập tức chặn đứng đường đi của Cửu Sát đạo nhân. Trần Dương vận dụng ngày càng thuần thục kĩ năng công pháp trong chiến đấu. Lại thêm sự làm phiền của hai yêu đế, Trần Dương tiếp tục ra đại chiêu. Anh chỉ có hai cơ hội, nếu hai lần này không thể giết được Cửu Sát đạo nhân thì anh sẽ kiệt sức. Kiếm nguyên trong huyệt khiếu cũng sắp khô kiệt, cần phải hồi phục, nhanh nhất cũng phải mất 6 tiếng. Tuy có linh dịch và đan dược không ngừng bổ sung, nhưng anh ra tay đã mất 7500 đạo kiếm nguyên, tốc độ sử dụng còn xa mới theo kịp tốc độ tiêu hao. Trần Dương thầm hận trong lòng, nhất định phải mở rộng dung lượng kiếm nguyên trong huyệt khiếu mới được. Phải nhanh chóng tu luyện thân thể, để khả năng chịu đựng của thân thể trở nên mạnh hơn nữa. Trải qua mấy lần phát nổ liên tục, thân thể Trần Dương đã xuất hiện vết nứt, dùng tu vi Ngưng Đan để tung đòn tấn công giết được Uẩn Thần, anh có thể duy trì được lâu như vậy đã là giỏi lắm rồi. Nếu là thể tu bình thường thì đã chết vì thân xác sụp đổ từ lâu rồi. “Ầm ầm ầm!” Vụ nổ chặn mất đường lui của Cửu Sát đạo nhân, Song Trùng đạo vận của ông ta cũng nhanh chóng tiêu hao. Tiêu hao mà thần khí trung phẩm mang lại cho ông ta vượt xa tiêu hao của bản thân. Thần khí tuy tốt, nhưng nếu chưa hoàn toàn nắm được nó thì sẽ phải tiêu hao cực nhiều. “Hai vị đạo huynh, làm phiền phong tỏa trời đất giúp tôi!” “Được!” Hỏa Quang chân quân khuếch tán đạo vận ra, phong tỏa không gian trong phạm vi nghìn mét vuông, đạo vận ánh sáng chồng lớp, đạo vận hỏa tăng vọt. Khuê Xà chân quân cũng không khoanh tay đứng nhìn, tung ra đạo vận độc ở lớp trong cùng, bị ba lớp đạo vận phong tỏa, Cửu Sát đạo nhân dù mọc cánh cũng khó thoát. Chỉ cần hạn chế Cửu Sát đạo nhân trong một không gian, thì ông ta chả là gì với Trần Dương cả. Phá giới! Trần Dương phát động sức mạnh bẩm sinh của thân thể, dùng Tung Địa Kim Quang loáng một cái đã đến trước mặt Cửu Sát đạo nhân, tốc độ đó đã vượt quá phản xạ thần kinh của con người. “Chết đi!” Ánh sáng đỏ bắn ra, cứ thế xuyên thấu ba lớp đạo vận. “Nổ!” “Ầm!” Trong khoảnh khắc tiếng nổ vang lên, Trần Dương phát động phá giới, đến bên ngoài kết giới đạo vận. Hai lần liên tiếp phá kết giới đạo vận khiến thân thể Trần Dương phải tiêu hao cực nhiều, lập tức co lại, trong người bỗng có cảm giác trống rỗng. Lại thêm một nắm Sinh Cơ Đan to nữa. Thực ra anh không cần phải làm vậy, nhưng để đề phòng chuyện ngoài ý muốn, anh cho ông ta một kích trí mạng. Trong kết giới của ba lớp đạo vận, uy lực của vụ nổ không lọt ra ngoài chút nào, mà bị phong tỏa chặt ở trong. Khi vụ nổ tan đi, Cửu Sát đạo nhân toàn thân máu thịt be bét, tay cầm Hải Vương Kích điên cuồng phun máu tươi. Nếu không nhờ Hải Vương Kích bảo vệ thì ông ta đã chết trong vụ nổ vừa nãy rồi. Lúc này ông ta đã khô kiệt đạo vận và pháp lực, thân thể bị thương, trong ba lớp đạo vận, ông ta dù chắp cánh cũng khó thoát. “Rốt cuộc các người là ai?” Cửu Sát đạo nhân chắc chắn mình không quen biết bọn họ. Trần Dương cười lạnh lùng nói ra tên một người, Cửu Sát tỏ vẻ không dám tin: “Mày… mày là đệ tử của ông ta?” Trần Dương cũng không giải thích, xòe năm ngón tay ra, kiếm quang bắn ra, Cửu Sát lập tức bỏ mạng! Cửu Sát đã chết thẳng cẳng, thậm chí một đốm linh quang cũng bị hai yêu đế liên kết dập tắt. Đến cơ hội đầu thai cũng chẳng còn. “Cảm ơn hai vị đạo huynh!” Trần Dương cầm Hải Vương Kích trong tay, lại đoạt lấy nhẫn trữ đồ của Cửu Sát đạo nhân, còn trong mắt hai đại đế thì chẳng có chút thèm muốn nào. Đầu tiên, thần khí này không phù hợp với thuộc tính của họ, thứ hai, bọn họ đều có thần khí của riêng mình. Lúc Yêu tộc trở thành Nguyên Thần, hầu hết đều sẽ tự tế luyện pháp bảo, vậy nên bọn họ đều có pháp bảo của riêng mình, hơn nữa… còn là thần khí. Thứ ba, lần này bọn họ đến để giúp đỡ, người tấn công chính vẫn là Trần Dương. Không thấy bọn họ còn chẳng lấy pháp bảo của mình ra sao? Hai đại đế Yêu tộc vốn là cường giả trong số các yêu đế, lại là dị thú hoang dã, vờn với Cửu Sát chẳng phải là chuyện gì khó khăn. “Điêu huynh thần thông, dùng cảnh giới Nguyên Thần để đánh bại Uẩn Thần vốn đã là truyền kỳ, lần này lại một mình giết được Uẩn Thần trung kỳ, chắc chắn sẽ có vị trí trong số các cường giả”. Khuê Xà chân quân tỏ vẻ tôn kính. Thực ra bọn họ cũng đang đầu tư, kết bạn với Trần Dương là việc chính xác nhất mà bọn họ làm, nếu ngày nào đó Trần Dương lên làm Uẩn Thần thì chắc chắn có thể bảo vệ được Nạp Hải Tông. Thậm chí… cũng có thể lên đến Hóa Thần ấy chứ, đến lúc ấy, danh tiếng của Nạp Hải Tông sẽ vang khắp cả biển Vô Ngần. Hỏa Quang chân quân nói: “Điêu huynh đã tiêu hao quá nhiều, hãy nhanh chóng khôi phục đi, hai anh em chúng tôi sẽ bảo vệ cậu”. Dứt lời, hai yêu bày bố pháp trận, bảo vệ Trần Dương. Trần Dương cũng không từ chối, lập tức bắt đầu khôi phục bản thân. Trần Dương có thân thể mạnh mẽ, Sinh Cơ Đan bình thường chỉ như muối bỏ biển, vậy nên anh dứt khoát dùng luôn thánh dược. Tuy làm vậy sẽ lãng phí rất nhiều Dược Lực, nhưng anh cũng không quan tâm được nhiều như vậy. Anh lấy ra 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm, đập vụn, linh khí tinh túy tràn ngập không gian, Trần Dương hít lấy hít để linh khí vào trong bụng. Hai yêu nhìn mà trố mắt, dùng 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm để khôi phục, rốt cuộc dung lượng huyệt khiếu của Trần Dương lớn đến mức nào chứ? Huyệt khiếu thần phầm, chắc chắn là huyệt khiếu thần phẩm thì mới có thể giúp Trần Dương chống đỡ được lâu như vậy. Thảo nào Trần Dương có thể dùng cảnh giới Nguyên Thần để đánh bại Uẩn Thần. 6 tiếng sau, pháp lực của Trần Dương đã khôi phục được tám phần, thân thể cũng khôi phục được bảy phần, thần niệm cũng bị tổn thương trong trận chiến, cần chút thời gian mới khôi phục được. “Cảm ơn hai vị đạo huynh!” Trần Dương chia chiếc nhẫn trữ đồ của Cửu Sát đạo nhân làm đôi, đưa cho Khuê Xà và Hỏa Quang. “Đây là chút lòng thành của tôi”. Nào ngờ Khuê Xà chân quân lập tức biến sắc: “Điêu huynh khinh thường tôi sao?” “Giúp đỡ anh em nhà mình mà còn cần thù lao sao? Nói ra người ta cười cho chết mất!” Hỏa Quang chân quân nói: “Hai anh em tôi nợ Điêu huynh quá nhiều, lần này cũng chỉ cầm chân giúp, tuyệt đối không thể nhận được”. Trần Dương cảm động lắm, bèn nói: “Nếu không có hai vị đạo huynh giúp đỡ thì hôm nay có lẽ tôi đã phải bỏ mạng ở đây rồi”. “Hai vị đạo huynh đừng từ chối, Nạp Hải Tông rồi sẽ phát triển hưng thịnh, lũ trẻ kia tu luyện kiểu gì chẳng cần đến tài nguyên? Hơn nữa, chúng ta chiêu mộ cường giả cũng phải bỏ ra bảo bối và vật tư đúng không?” Hai yêu nhìn nhau, sau đó vái dài: “Điêu huynh suy nghĩ chu đáo, chúng tôi đúng là không theo kịp!” “Hai vị đạo huynh làm gì vậy?” Trần Dương cười khổ: “Nạp Hải Tông muốn thành công thì một mình tôi sao đủ sức, tôi chỉ cung cấp được chút vật tư, việc chiêu mộ sau này vẫn phải nhờ vào hai đạo huynh, chứ tôi cũng không giúp được gì nữa”. Trần Dương biết rất rõ, danh tiếng của anh còn nhỏ, cũng không quen biết được mấy cường giả, biết đi đâu tuyển người chứ? Nhiệm vụ này chắc chắn là rơi vào tay hai đại đế Yêu tộc rồi. Anh đã nói đến nước này thì hai yêu cũng không tiện từ chối, bèn nhận chiếc nhẫn, vật tư bên trong khiến bọn họ càng bội phục Trần Dương hơn. Các loại đồ quý hiếm, thậm chí còn có không ít nguyên thạch thần phẩm, trong đó rất nhiều đồ đến bọn họ cũng phải thèm thuồng. Từ đây có thể thấy Trần Dương vẫn chưa lấy gì, mà cứ thế chia đôi mọi thứ trong nhẫn, cũng tránh khiến hai người họ nảy sinh khoảng cách. Thấy bọn họ đã nhận, Trần Dương lấy Lang Nha Bảng ra. Anh gọi Mạc Sát ra, rồi xóa ấn ký linh hồn của mình trên Lang Nha Bảng đi: “Mạc Sát, con hãy giữ Lang Nha Bảng này cẩn thận”. Mạc Sát lắc đầu: “Mạc Sát không thể nhận được, mẹ đã đưa vũ khí cho sư phụ thì nó chính là của sư phụ”. “Đồ ngốc, lẽ nào ta không thể ban cho con sao?” “Sư phụ còn phải tu luyện, không thể lúc nào cũng mang theo bọn họ bên người được, con nhận Lang Nha Bảng rồi theo hai sư bá về sơn môn trước, chờ ta trở về. Con hãy chăm sóc họ cho tốt, con có biết gánh nặng trên vai mình không?” Mạc Sát gật đầu: “Mạc Sát hiểu ạ!” Chờ Mạc Sát để lại ấn ký linh hồn của mình trên Lang Nha Bảng xong, Trần Dương lại nói với Khuê Xà và Hỏa Quang: “Những công việc trù bị thời gian đầu của tông môn thì làm phiền hai đạo huynh vậy”. “Điêu huynh đi thong thả, có chuyện gì cứ truyền âm là được”. Hai yêu nói xong liền dẫn Mạc Sát rời đi. Nơi này không tiện ở lâu, phải mau đi thôi. Trần Dương cũng không dám ở lại đây lâu, trận chiến vừa rồi có thanh thế quá lớn, ai mà biết sẽ thu hút cường giả nào đến chứ. Dù sao chuyện chim sẻ bắt ve, bọ ngựa rình sau đã quá thường gặp ở hải vực Hoảng Loạn rồi. Anh dùng Tung Địa Kim Quang, rời khỏi đảo Loạn Sát. Anh vừa rời đi thì một lão ma già cả xuất hiện bên trên hố sụt. “Ha ha, chạy nhanh thật, lần này đến muộn mất rồi”. Tuy nói vậy, nhưng lão ta vẫn phải kinh ngạc, vì lão ta đã cảm nhận được ít nhất bốn Uẩn Thần ở đây. Cũng tức là vừa rồi có bốn Uẩn Thần hỗn chiến ở đây, khiến đảo Loạn Sát thành ra thế này? Cả đảo Loạn Sát đã bị đánh sập một nửa, chiếc hố sụt khổng lồ, nước biển tràn vào, đạo vận còn lưu lại biến nơi này trở thành đất chết. Mấy chục năm sau, nơi này sẽ trở thành một sân chơi thám hiểm của hải vực Hoảng Loạn. ------oOo------ Chương 489: Hải Vương Kích Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi rời khỏi đảo Loạn Sát, Trần Dương đến một hòn đảo nhỏ không người cách đó nghìn dặm. Anh làm một sơn động, dùng pháp trận che giấu hòn đảo, rồi chìm xuống đáy biển, như vậy mới có thể yên tâm hoàn toàn được. Trần Dương vừa khôi phục vừa luyện chế đan dược thần phẩm, Hồi Xuân Đan! Anh có hết mọi dược liệu cần thiết. Cùng với thần niệm tăng lên, tay nghề luyện đan của Trần Dương cũng ngày càng ổn định. Việc dung hòa linh khí cũng ngày càng thành thạo. Một mẻ Hồi Xuân Đan chỉ được ba viên, mỗi viên đều có chín đường vân mây. Sinh lực chứa trong mỗi viên gấp 100 lần Sinh Cơ Đan, chỉ cần anh còn một hơi thở thì nó cũng có thể cứu sống, tuyệt đối là thần đan có thể khởi tử hồi sinh. Vừa nuốt một viên vào bụng, Dược Lực đã lan khắp tứ chi, sức mạnh thân thể tiêu hao lúc phá giới cũng được lấp đầy trong chớp mắt. Anh như quả bóng được bơm hơi, lập tức phình lên. Sinh lực tản ra vẫn đang khôi phục thân xác bị tổn thương, đến nguyên thần khô kiệt cũng trở nên tràn trề. Dược Lực tốt lắm, có Hồi Xuân Đan thì anh có thể giải quyết được di chứng sau khi phá giới rồi. Thần niệm bị tổn thương thì Trần Dương cũng có cách. Công thức luyện đan trung đẳng cấp Thần, Tạo Hóa Đan! Là thần đan hàng đầu để tu bổ nguyên thần, thần niệm. Trần Dương đã chuẩn bị sẵn những dược liệu này, liền lập tức bắt đầu luyện đan. Luyện đan, luyện khí thực ra cũng có thể rèn luyện thần niệm, nhưng thần niệm của Trần Dương quá mạnh mẽ, nên không nhìn rõ việc nó tăng lên, nhưng quả thực nó vẫn đang không ngừng trở nên mạnh hơn. Dưới đáy biển mấy trăm mét, Thiên Lôi ầm ầm, không biết đã đánh chết bao nhiêu con hải yêu bơi qua lại. Bởi vì có pháp trận, bọn chúng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, dần dần chỗ này liền trở thành vùng đất cấm của hải yêu. Quá trình luyện Tạo Hóa Đan rất lâu, mất tròn một ngày một đêm, nhưng hiệu quả đương nhiên rất tốt, bù đắp được tổn thương của thần niệm, thậm chí còn khiến nó có vẻ lớn mạnh hơn. Điều khiến Trần Dương kinh ngạc nhất là nguyên thần còn lớn mạnh hơn trước ba phần. Hiện giờ nguyên thần đã trở thành vấn đề đau đầu nhất của Trần Dương. Bởi vì bị lục địa Thần Ma hạn chế, nguyên thần của anh không thể phát huy thực lực mạnh mẽ vốn có, anh thậm chí còn nghĩ lúc mạng khiếu thăng cấp lên tổ khiếu thì liệu anh có thêm một nguyên thần nữa hay không? Nguyên thần dư ra này phải làm sao? Đặt ở đâu đây? Hay là nghĩ cách luyện một phân thân, chia nguyên thần này cho nó? Nhưng cũng vô ích, bản chất của nguyên thần vẫn không đổi. Thôi vậy, nghĩ nhiều như vậy làm gì, đi đến đâu tính đến đó. Trần Dương quyết định sẽ nâng cao sức chiến đấu của mình lên cực hạn trước khi thăng cấp lên Nguyên Thần. Lại ở dưới đáy biển thêm nửa tháng, Trần Dương đã luyện được một đống đan dược thần phẩm để phòng khi dùng đến. Cẩn thận chút thì có làm sao? Chỉ cần có thể sống sót thì cẩn thận cũng không có gì đáng xấu hổ. Giống như pháp tu kia, lúc chiến đấu còn đắp mười mấy cái thuẫn lên người, anh có thể nói hắn vô liêm sỉ sao? Trần Dương thu đan hỏa lại, trong tay xuất hiện một thanh trường đao đỏ thẫm, thân đao có huyết văn đỏ chói, vừa vào tay anh, một luồng sát ý ngang ngược đã tràn ra mãnh liệt. Đây chính là bán thần khí của Loạn Sát đạo nhân, Thần Huyết Đao. Không biết thanh đao này đã chém giết bao nhiêu người, sát khí rất nặng. Trước kia anh đều dùng Xích Huyết để chế trụ, bây giờ vừa thả ra, nó bắt đầu trở nên phấn khích. Bán thần khí có linh, bây giờ Loạn Sát đã chết, nó trở thành vật vô chủ, thoát khỏi khống chế, khí linh cuồng bạo thậm chí muốn tự tu luyện hóa hình. Ở đại lục Thần Ma, binh khí có linh cũng có thể tu luyện, thậm chí có tu sĩ còn tu luyện pháp bảo bản mệnh của mình thành hóa thân, tuy không bằng phân thân, nhưng sức chiến đấu cũng không tệ. Điều quan trọng nhất là bọn chúng có quan niệm tự chủ, còn có thể phát huy công hiệu của vũ khí. Thần Huyết Đao được ba đạo vận tiêm nhiễm lâu năm, ít nhiều mang theo chút đạo vận, trên thực tế, nó sắp đột phá giới hạn bán thần khí. Đây cũng là lý do tại sao Trần Dương giữ lại nó. Đó là Loạn Sát đạo nhân nói, Xích Huyết là kiếm giết chóc, anh nghĩ Loạn Sát đạo nhân tu luyện Sát Lục đạo vận, chắc chắn rất quen thuộc với loại đạo vận này. Vậy nên anh nảy ra một suy đoán rất táo bạo, đó là Xích Huyết lĩnh hội Sát Lục đạo vận. “Tao biết mày có ý thức tự chủ, hoặc là mày bỏ không gian khí linh, nhận phong ấn linh hồn của tao, hoặc là bị hủy diệt!” “Ầm!” Sát khí mạnh mẽ tràn từ Thần Huyết Đao ra, cũng may Trần Dương đặt Xích Huyết ở bên cạnh, nếu không đã bị thương rồi. “Chưa chết bao giờ à? Muốn chết đến thế cơ?” Trần Dương cười lạnh lùng, giơ một ngón tay ra, sau một trận chiến, thân thể Trần Dương lại trở nên mạnh hơn, một ngón tay của anh hiện giờ có thể chịu được 1700 đạo kiếm nguyên, nén lại cũng có thể chịu được 800 đạo. Lôi Đình kiếm ý quấn quanh ngón tay, bất kể đối thủ có pháp bảo gì thì sấm sét cũng là thứ mà bọn họ sợ nhất, cũng có thể làm tổn thương bản nguyên của họ. “Vèo!” Kiếm quang lóe lên hồ quang bắn ra. Trần Dương không hề nương tay, anh chỉ cảm thấy dùng Thần Huyết Đao chắc hẳn rất thuận tay, nhưng nếu nó không chịu thì chỉ đành hủy diệt nó vậy. Món pháp bảo tiếp theo sẽ càng ngoan hơn! Kiếm quang chém nát khu vực sát khí của Thần Huyết Đao, chút đạo vận yếu ớt kia không đủ để nó tự bảo vệ mình. “Ầm!” Kiếm quang chém lên thân đao, làm mẻ một miếng. “Cứng quá nhỉ!” Trần Dương cười lạnh lùng, ngưng tụ 5000 đạo kiếm nguyên, nén lại, vờn quanh kiếm ý. Lần này thì Thần Huyết Đao đã sợ thật, tuy nó sinh ra từ giết chóc, nhưng không có nghĩa nó muốn bị hủy diệt. “Vù vù!” Thân đao run lên, phát ra tiếng ai oán. “Còn tưởng mày khí phách lắm cơ, không ngờ cũng là đồ tham sống sợ chết, sớm biết vậy có phải tốt hơn không? Hèn hạ!” Trần Dương thu tay lại, thần niệm dễ dàng chui vào không gian khí linh của Thần Huyết Đao. Đó là một khí linh trong mắt tràn ngập sát ý, ngang ngược bất kham, nhưng bị cái chết đe dọa nên đành phải khuất phục. Trần Dương không gặp bất cứ trở ngại nào, dễ dàng phong ấn thần hồn của anh lên đó. Ánh mắt khí linh kia nhìn Trần Dương cũng thay đổi, sau khi nhận chủ tuy nó không lập tức trở nên ôn hòa, nhưng sát ý trong mắt đã rút đi, chỉ là trở nên hơi lạnh nhạt. Nhưng Trần Dương thông qua phản hồi của khí linh cũng biết được tác dụng kỳ diệu của Thần Huyết Đao. Thanh đao này về mặt bản chất cũng hơi giống với Thích Tần. Khát máu, có thể tích lũy huyết khí để tu bổ thân đao, khả năng giết chóc cũng vô cùng mạnh mẽ, dưới sự tác động của sát khí, nó thậm chí có thể vấy bẩn nguyên thần và thần niệm. Chỉ đáng tiếc nó mãi chưa hoàn thành bước đó thì đã không theo kịp bước chân của Loạn Sát đạo nhân, đa phần ông ta chỉ coi nó là nơi chứa đạo vận. Không tệ, thanh Thần Huyết Đao này đi theo Trần Dương thì sớm muộn gì cũng trở thành thần khí. Có Thần Huyết Đao rồi thì Trần Dương không cần phải động tý là lấy Xích Huyết ra nữa, phong cách làm việc phô trương đó tuy rất ngầu, nhưng không hợp với tính anh. Tuy bán thần khí không tệ, nhưng còn kém xa thần khí, cũng không được chú ý lắm. Nếu bạn bảo Trần Dương luyện kiếm chứ không phải đao thì có làm sao? Có thể chém người là được rồi. Lấy Xích Huyết làm con át chủ bài thì tốt hơn. Hơn nữa, Kiếm Đan trong tổ khiếu đã dung hòa với phôi kiếm, có lực sát thương không tầm thường, tuy bản thân nó uy lực không mạnh, nhưng dưới sự trợ giúp của kiếm nguyên và kiếm ý, chẳng phải vẫn có thể giết được Loạn Sát đạo nhân là Uẩn Thần trung kỳ sao? Tính như vậy thì Trần Dương lại có thêm một con át chủ bài nữa rồi. Hư hư thực thực, thực thực hư hư, vĩnh viễn không được để người khác biết anh có bao nhiêu con át chủ bài, thì mới có thể phát huy được hiệu quả bất ngờ trong chiến đấu. Trần Dương đặt Thần Huyết Đao sang bên cạnh, rồi lấy Hải Vương Kích ra. Đây là thần khí trung phẩm kinh điển kia. Điều khiến Trần Dương hưng phấn là mẹ của Mạc Sát cũng nói với anh cách tế luyện thần khí trung phẩm. Lẽ nào cô ta đoán được anh sẽ đến xử lý Cửu Sát đạo nhân sao? Hóa ra, năm đó sau khi có được món thần khí này, bố Mạc Sát đã luyện một đốm linh quang của mình vào trong thần khí. Chuyện này thì Cửu Sát đạo nhân không biết, đây cũng là nguyên nhân chính khiến ông ta mãi không thể khiến Hải Kích Vương nhận chủ. Dùng cách mà mẹ Mạc Sát dạy để tế luyện, anh nhanh chóng đến được không gian thần khí. Đó là một vùng biển mênh mông, gần như không thấy bờ. “Lang Tà chân quân, ông có muốn biết tin của Mạc Như không?” Trần Dương hét liền ba tiếng, đúng lúc anh tưởng cách này có sai sót gì, thì một đạo linh quang lóe tới, biến thành một người đàn ông trung niên nho nhã. “Cậu là ai? Tại sao lại biết tên vợ tôi?” Ánh mắt ông ta tỏ vẻ đề phòng, nhưng lúc này ông ta chỉ là một đốm linh quang, cũng không phát huy được uy lực của thần khí. Nhưng có thể nhìn ra được bây giờ ông ta rất yếu, hình người biến thành dường như thổi cái là bay. “Tôi tên là Trần Dương, được Mạc Như nhờ vả nói với ông vài câu!” “Câu đầu tiên, em đi trước nhé, con thì giao cho Trần Dương thượng tôn, nhận anh ấy làm thầy!” “Câu thứ hai, anh yên tâm, em đến chết cũng không phản bội anh, bọn chúng đã rút nguyên thần của em, làm tan rã thần niệm của em, nhưng vẫn không thể khiến em khuất phục”. “Câu thứ ba, nếu có kiếp sau, em vẫn muốn ở bên anh, có thể gặp được anh, kiếp này em không còn gì hối hận!” Sắc mặt Lang Tà chân quân khó đoán, dường như không tin những lời Trần Dương nói: “Cậu là chó săn Cửu Sát cử tới à?” Trần Dương cũng chẳng thèm nói nhiều, lập tức dùng lưu ảnh thạch phát cho ông ấy xem lại sự tình. Lang Tà chân quân im lặng một lúc lâu, cuối cùng vái dài với Trần Dương: “Cảm ơn đạo huynh, Lang Tà tôi nợ cậu quá nhiều, chẳng có gì báo đáp. Thần khí này chẳng ích gì với tôi, xin dâng cho đạo huynh, hi vọng đạo huynh hãy đối xử tốt với con trai tôi!” Ông ấy nói xong liền chủ động gọi khí linh tới, giải trừ khế ước linh hồn, đốm linh quang cũng biến mất khỏi không gian khí linh. “Mạc Như, có thể gặp được em cũng là điều may mắn nhất của anh kiếp này, Lang Tà anh xin thề, dù lên thiên đường hay xuống địa ngục, kiếp sau anh cũng phải tìm được em!” Khoảnh khắc linh quang bước vào luân hồi liền thốt lên lời thề, ông ấy sợ mình quên mất Mạc Như, nhưng với ảnh hưởng lặng lẽ của lời thề, cho dù kiếp sau ông ta đi trên con đường tu luyện thì cũng sẽ tìm hiểu đến tận cùng gốc rễ. Trần Dương cũng thở dài. Hỏi thế gian tình ái là chi, mà đôi lứa thề nguyền sống chết? Lang Tà chân quân dùng cách này là muốn tìm lại người vợ yêu của mình, đúng là đáng ca ngợi. Khí linh của Hải Vương Kích rất ngoan ngoãn, không hề có tia sát ý nào. Trần Dương dễ dàng lập khế ước linh hồn với nó. Cửu Sát đạo nhân trăm tính nghìn toán, hao phí tất cả, cuối cùng lại hời cho Trần Dương. Khoảnh khắc nắm được Hải Vương Kích, Trần Dương đã biết được công dụng của nó. Ngoài ba loại đạo vận thủy, nó còn có khả năng điều khiển dòng chảy, hình thành lốc xoáy, thậm chí hiệu lệnh hải yêu. Hiệu lệnh hải yêu thì khủng khiếp cỡ nào chứ! Chỉ với khả năng này của nó thì Trần Dương đã hời lớn rồi! ------oOo------ Chương 490: Âm Dương Điên Đảo Nguồn: EbookTruyen.VN Không những vậy, thực ra Hải Vương Kích còn một tính năng ẩn giấu nữa. Đó chính là duy trì thần niệm. Đây cũng là lý do tại sao Lang Tà chân quân chết rồi nhưng một đốm linh quang vẫn có thể ở lại trong Hải Vương Kích thời gian dài. Cũng tức là nếu Trần Dương đối địch thì anh chẳng khác gì có thêm một lồng bảo vệ cho thần niệm của mình. Lại còn là lồng bảo vệ thần khí trung phẩm nữa chứ. Thần khí đúng là thần khí, Trần Dương vui vẻ nhập Hải Vương Kích vào trong vùng dưới đồi thị. Điều khiến Trần Dương kinh ngạc là Hải Vương Kích vừa được nhập vào vùng dưới đồi thị, liền được người tí hon thần niệm đặt ngang đầu gối, hai bên gắn kết với nhau. Hải Vương Kích này đúng là sinh ra để dành cho anh. Yêu chết mất! Trần Dương xoa tay, bây giờ anh lại có thêm một con át chủ bài nữa, ít nhất lần sau mà gặp Uẩn Thần trung kỳ thì cũng không cần phải chật vật như vậy nữa. Anh lại lấy nhẫn trữ đồ của Loạn Sát đạo nhân ra. Phong ấn thần hồn của Uẩn Thần trung kỳ quả nhiên rất mạnh, nhưng dưới uy lực thần niệm của Trần Dương thì nó vẫn nhanh chóng bị phá bỏ. Trần Dương lại lần nữa phải kinh ngạc bởi kho báu trong đó. Không nói các loại tài nguyên tu luyện, cũng không nói các công pháp thần thông. Điều khiến Trần Dương kinh ngạc nhất là những viên nguyên thạch màu đỏ như máu. Sát Lục Chi Tinh! Sao lại có nhiều Sát Lục Chi Tinh thế này nhỉ? Đếm kĩ cũng phải mấy chục nghìn viên. Đống này toàn đồ tốt, nghe nói sau khi tu sĩ Uẩn Thần chết đi, đạo vận trong người họ sẽ ngấm vào mạch đất, có một phần có thể hóa thành khoáng thạch đạo vận. Khoáng thạch đạo vận này là đồ tốt, nếu Nguyên Thần viên mãn mà có được nó thì có thể hấp thu, thậm chí là lĩnh hội được đạo vận trong đó. Cho dù là cao thủ Uẩn Thần thì đây cũng là bảo bối. Đồ tốt, đây đều là đồ tốt! Ngoài Sát Lục Chi Tinh, Trần Dương còn phát hiện hai loại khoáng thạch đen trắng, đây hẳn là đá Âm Dương đạo vận. Số lượng cũng không ít, phải mấy chục nghìn viên. Những thứ này cho dù có nguyên thạch thì cũng không mua nổi. Ngoài ra, Trần Dương còn phát hiện mấy quyển thần thông, trong đó có thuật “Âm Dương Điên Đảo” mà Loạn Sát đạo nhân đã thi triển với anh. Đây cũng là một loại thần thông rất mạnh, tu luyện thần thông này phải dùng đến đá Âm Dương đạo vận. Cũng tức là Trần Dương lúc này đã đáp ứng đủ điều kiện để tu luyện “Âm Dương Điên Đảo”. Trần Dương tu luyện Tung Địa Kim Quang đã khiến sức chiến đấu được nâng cao rất nhiều, anh biết được cái lợi khi tu luyện thần thông. Âm Dương Điên Đảo này từ góc độ nào đó cũng là một thuật công phá cực mạnh. Nghịch chuyển âm dương cơ thể con người, nghịch chuyển âm dương vạn vật thế gian, thậm chí tu luyện đến mức cao thâm thì còn có thể chuyển đổi ngày đêm, nghịch chuyển quy tắc. Âm Dương Điên Đảo thì dễ học nhưng muốn tinh thông thì khó, muốn tu luyện đến mức cao nhất thì lại càng thêm khó. Ví dụ như Loạn Sát đạo nhân thi triển Âm Dương Điên Đảo, Trần Dương sẽ lợi dụng thân xác mạnh mẽ để nén xuống tất cả sự không thích ứng. Thần thông mạnh như vậy mà lại bị Loạn Sát đạo nhân dùng làm thuật đánh lén. Đúng là ngu xuẩn. Ngoài ra còn có một số thuật bàng môn tả đạo, Trần Dương cũng không thèm để vào mắt. Nhưng anh vẫn thu thập để đó, anh không cần không có nghĩa là người khác không cần, Nạp Hải Tông căn cơ còn yếu, đang thiếu những thứ này. Sau lần bế quan ngắn ngủi này, thực lực của Trần Dương lại có sự tiến bộ, cũng có thu hoạch rất phong phú. Đã đến lúc đi tìm Côn Bằng rồi. Côn Bằng ngụ ở biển Bắc Minh, cách hải vực Hoảng Loạn 2 triệu dặm. Với tốc độ của Trần Dương, cho dù không ngủ không nghỉ thì cũng phải dùng đến Tung Địa Kim Quang hơn 2000 lần. Nghĩ thôi đã thấy mệt. Vậy nên Trần Dương đã đến ngọn núi lửa ở giữa hải vực Hoảng Loạn mà anh đã nghe ngóng được trong tiệm rượu lần trước. Trên thực tế, ở đó không hề có linh hỏa, chỉ có một con nham tương thú đang ngủ. Hóa ra người ta nói phát hiện linh hỏa ở đó cũng chỉ là lời đồn vớ vẩn. Trần Dương tức lắm, mẹ kiếp, làm anh tưởng có linh hỏa thật chứ. Hại anh đi mất công vô ích. Chẳng còn cách nào khác, anh tìm đến chi nhánh của Thất Bảo Trai ở hải vực Hoảng Loạn, lấy thẻ hội viên đẳng cấp của mình ra, đáp phi thuyền Thuận Phong của bọn họ đến biển Bắc Minh. Phi thuyền mỗi ngày đi được 100 nghìn dặm, cũng mất không đến 20 ngày là đến được biển Bắc Minh, hơn nữa trong thời gian này còn có thể hưởng thụ phục vụ hàng đầu của Thất Bảo Trai. Trần Dương ở trong phòng bế quan hội viên cao cấp, tu luyện Tung Địa Kim Quang đến viên mãn. Tốc độ của anh nhanh hơn, tốc độ thi triển thần thông cũng rút ngắn lại, nhưng cũng tiêu hao nhiều pháp lực hơn. Không những vậy, anh còn tiện tay tu luyện luôn thần thông “Âm Dương Điên Đảo”. Thực ra, có sự giúp đỡ của đá Âm Dương đạo vận, anh nhập môn rất nhanh, nhưng cũng chỉ nhập môn nhanh thôi, về sau bất kể anh tu luyện thế nào cũng chẳng tác dụng gì. Anh bảo người bắt một con gà lôi tới rồi thi triển “Âm Dương Điên Đảo”, con gà kia lập tức từ âm chuyển sang dương, bị đông cứng thành que kem. Anh đã nghịch chuyển sinh khí trong người con gà, từ sống sang chết. Trần Dương lại nhân lúc phi thuyền neo lại bổ sung nhiên liệu, dùng hải yêu để thí nghiệm, uy năng chỉ có thể giết được hải yêu Ngưng Đan, còn hải yêu cấp bậc yêu hoàng thì đúng là chỉ như gãi ngứa. Mẹ kiếp! Bỏ thì thương mà vương thì tội! Đến giai đoạn như Trần Dương, đối thủ kém nhất cũng là Nguyên Thần, thấp hơn cấp bậc này thì anh cũng chẳng thèm ra tay. Nhưng thần thông cấp bậc này thì còn chẳng xứng gãi ngứa cho Uẩn Thần. Quả nhiên thần thông không dễ luyện tập chút nào. Muốn phát huy hết thực lực của Âm Dương Điên Đảo này thì phải lĩnh hội được Âm Dương đạo vận. Lấy Âm Dương đạo vận làm căn bản mới có thể phát huy được công hiệu của thần thông này. Trần Dương xoa cằm, lẽ nào anh lại phải lĩnh hội Âm Dương đạo vận? Hai loại đạo vận này cũng là đạo vận mạnh hàng đầu, nhưng bất kể là đạo vận gì thì cũng phải xem người dùng thế nào. Nếu anh lĩnh hội tốt thì cho dù là đạo vận yếu ớt cũng có thể trở nên mạnh mẽ vô song. Nếu anh lĩnh hội kém, cho dù là đạo vận mạnh đến đâu thì cũng chỉ có thể mặc người làm thịt. Trần Dương vẫn luôn tin một câu nói, trên đời này không có đạo vận yếu, chỉ có người kém cỏi mà thôi. Vậy nên anh sẽ cố gắng lĩnh hội Âm Dương đạo vận. Dù sao trong tất cả các tiểu thuyết thì âm dương cũng là sự tồn tại rất trâu bò, không có lý nào đến anh thì lại bó tay được. Vì vậy… anh vẫn nên cố gắng tu luyện thôi, tranh thủ đột phá lên Nguyên Thần, chỉ có Nguyên Thần mới có tư cách hấp thu đá đạo vận. Thời gian chớp mắt đã qua nửa tháng, hôm nay, Trần Dương chính thức nghiên cứu pháp trận, tranh thủ khắc đường vân pháp trận lên người mình. Dù sao mỗi huyệt khiếu 180 đạo kiếm nguyên thực sự không đủ dùng, ra mấy đại chiêu là hết. Đàn ông sao có thể nhanh như vậy được? Đúng lúc này, pháp trận cảnh giới rung lên, Trần Dương nhìn ra ngoài cửa: “Có chuyện gì vậy?” “Thưa hội viên đẳng cấp, nhiệm vụ anh treo thưởng đã có phản hồi ạ”. Trần Dương mừng rỡ, vung tay lên, cửa phòng bế quan tự động mở ra. Một người vận chuyển Thất Bảo Trai hơn 40 tuổi bước vào: “Đây là tin anh cần ạ!” Trần Dương nhận chiếc hòm, chiếc hòm này được bảo vệ bằng pháp trận đặc biệt, chỉ có thể mở một lần, mở xong liền hủy, làm vậy cũng là để đảm bảo an toàn. Trần Dương nhận lấy nó, hào phóng ném cho người kia 100 nguyên thạch cực phẩm. “Cảm ơn khách quý!” Nhân viên kia đánh giá nguyên thạch trong tay, cười rạng rỡ: “Nếu anh còn gì dặn dò thì cứ rung chuông, chúng tôi chắc chắn sẽ khiến anh hài lòng!” Hắn cũng rất thức thời, nói xong liền rời đi, còn tiện tay đóng cửa lại. Trần Dương bày mấy pháp trận chồng lên nhau, rồi nóng lòng mở cái hòm ra. Bên trong chỉ có một cuộn da dê, trên đó ghi một tuyến đường và mấy manh mối. Có mỗi cuộn da dê này mà tốn mất mấy triệu nguyên thạch cực phẩm của anh. Cũng may Trần Dương có tiền nên không quan tâm lắm. Đầu tiên anh xem manh mối, trên đó ghi chép địa chỉ và thời gian linh hỏa Hồi Thiên xuất hiện. Sau đó trải qua rất nhiều phép tính, cuối cùng xác định được vị trí của linh hỏa Hồi Thiên, đương nhiên vị trí chỉ là đại khái trong phạm vi trăm mét vuông, về việc có thể tìm thấy hay không thì đó là chuyện của anh. Trước kia Trần Dương không biết linh hỏa quý hiếm đến mức nào, nhưng giờ thì anh đã biết rồi. Linh hỏa Hồi Thiên nằm trong tốp 100 dị hỏa của lục địa Thần Ma, cực kỳ mạnh. Tất cả là nhờ công dụng đặc biệt của nó, thậm chí có manh mối nói đây là lửa của phượng hoàng niết bàn, nếu có thể lĩnh hội được thì có khi có thể niết bàn trùng sinh. Đương nhiên đây chỉ là suy đoán, cho dù là vậy thì cũng không thể phủ nhận sự quý hiếm của linh hỏa Hồi Thiên. Cái khác không nói, cho dù Trần Dương không dùng linh hỏa Hồi Thiên để tu luyện Tam Chuyển Kim Thân Quyết thì cũng có thể dùng để đối địch, dùng 1 triệu nguyên thạch cực phẩm để tăng cường sức chiến đấu cũng không tính là lỗ. Chưa kể linh hỏa Hồi Thiên còn có nhiều đặc tính khác, có thể luyện đan, luyện khí, còn có thể luyện thể, đúng là vạn năng. Nhưng cũng đúng là vừa khéo, vị trí của linh hỏa Hồi Thiên này cũng ở biển Bắc Minh. “Núi Lạc Gia!” Trần Dương ghi nhớ thông tin trên cuộn da dê rồi thiêu rụi nó. Xử lý Côn Bằng trước đã rồi tính tiếp. Năm ngày sau, phi thuyền đậu ở núi Thất Bảo của biển Bắc Minh, đây là chi nhánh của Thất Bảo Trai ở biển Bắc Minh. Hòn đảo này rộng 100 nghìn dặm, nói là một lục địa cũng có người tin. Quả nhiên thực lực mạnh đúng là tốt, chiếm đảo làm vua, còn không ai dám đến cướp nữa. “Thưa khách quý, đây là truyền âm thạch của tôi, chỉ cần anh có yêu cầu gì thì cứ truyền âm cho tôi bất cứ lúc nào”. Trần Dương nhận truyền âm thạch của người kia, gật đầu rồi sải bước rời đi. Hắn nhìn bóng lưng rời đi của Trần Dương: “Aizzz, bao giờ mình mới có tiền như vậy nhỉ?” … Sâu dưới biển Bắc Minh, đây là sào huyệt của hải yêu, có hàng trăm triệu con hải yêu sinh sống ở đây. Trừ Uẩn Thần thì không ai dám xuống đó. Côn Bằng xuống biển là Côn, lên không là Bằng. Khác với Đại Bằng cánh vàng có họ gần với nó thích ăn giao long, Côn Bằng thích ăn người, lúc hóa thành Bằng, nó há miệng hút một cái là cả triệu người sẽ bị nó hút vào. Cực kỳ tàn nhẫn. Tu vi càng cao thâm thì càng ăn nhiều người. Đây cũng là lý do tại sao Vô Cực Kiếm Tông treo thưởng cao để săn Côn Bằng. Ở Ở đại lục Thần Ma, nhân khẩu đếm không xuể, nhưng người dân bình thường mới là nguồn lớn nhất của người tu hành. Tuy bất kể là loài yêu độc ác hay tu sĩ cao thâm đều chưa từng coi người thường là người, nhưng đây là vấn đề nguyên tắc. Hơn nữa, so với người thường thì tu sĩ càng hợp khẩu vị của Côn Bằng hơn. Có rất nhiều người biết sào huyệt của Côn Bằng, nhưng có gan đi giết nó hay không lại là chuyện khác. Nó cố ý để lộ sào huyệt của mình để dụ đám tu sĩ kia tự dâng mình đến tận cửa chịu chết. Nuốt 10 nghìn người thường không bằng nuốt một Nguyên Thần, đây chính là sự khác biệt. Trừ Hóa Thần, bất cứ Uẩn Thần nào vào sào huyệt của nó cũng phải chết. Nhưng các Hóa Thần có một ước định, đó là không được ra tay bừa bãi, nếu mà ra tay thì lão tổ Yêu tộc của chúng cũng không phải là kẻ ăn hại. Đây cũng là nguyên nhân tại sao Côn Bằng lại vênh váo ngông nghênh như vậy. ------oOo------ Chương 491: Nguyền rủa Nguồn: EbookTruyen.VN Sào huyệt của Côn Bằng rất lớn, chiếm cả một hòn đảo. Theo đúng nghĩa mặt chữ thì cơ thể khổng lồ của nó trải dài chục nghìn trượng. Mẹ kiếp! Vênh váo đến thế sao? Cứ thế nằm sấp trong sào huyệt ngủ á? Trần Dương không dám đột ngột lên đó, Côn Bằng sải cánh một cái đã là 90 nghìn dặm, anh thúc ngựa cũng không theo kịp. Đuổi còn không kịp thì đánh với nó kiểu gì? Vậy nên phải bày bố pháp trận cấm không, trên biển, trên đất liền, trên không, không được để lại bất cứ góc chết nào. Bây giờ anh chỉ biết pháp trận cực phẩm, đối với yêu đế cũng chỉ có vai trò cản trở tạm thời, vậy nên anh chỉ có cơ hội ra tay hai lần. Cũng may có pháp bảo che giấu toàn thân nên cách có trăm dặm mà Côn Bằng vẫn ngủ say sưa. Nó hít thở một cái, gió mây vần vũ, linh khí trong phạm vi trăm dặm đều bị nó hút sạch. Đây chính là điểm mạnh của dị thú Côn Bằng. Tên nhãi này rất mạnh, theo ghi chép trong tư liệu của tông môn, tên nhãi này là yêu đế có tu vi sơ kỳ. Nhưng khí thế trên người nó không hề kém Loạn Sát đạo nhân chút nào. Yêu thú trời sinh chính là song tu pháp thể, tuy trưởng thành chậm hơn loài người, nhưng sức chiến đấu thì mạnh hơn tu sĩ loài người cùng cấp. Có lẽ bạn sẽ nói Trần Dương đánh bại được cả Uẩn Thần đấy thôi, nhưng dù sao chuyện của Trần Dương cũng là ngoại lệ, hơn nữa đến hiện giờ hệ thống tu hành của anh vẫn còn rất lộn xộn. Pháp không ra pháp, thể không ra thể, kiếm không ra kiếm, chẳng khác gì cái nồi lẩu. Nhưng Trần Dương vẫn thấy rất tự đắc, quan tâm hệ thống làm quái gì, chỉ cần sức chiến đấu mạnh là được. Anh nghĩ một lát, lấy pháp trận hoàn chỉnh đã chuẩn bị sẵn từ trước ra, anh không dám dùng Tung Địa Kim Quang, sợ dao động linh khí khiến Côn Bằng tỉnh giấc. Anh dùng thần niệm bao bọc toàn thân, chậm rãi bay ra ngoài, bay được khoảng 500 dặm thì đã không thấy sào huyệt của Côn Bằng đâu nữa. Anh động thần niệm, lấy Hải Vương Kích ra, anh muốn thử xem có thể hiệu lệnh được hải yêu hay không. Dùng cảnh giới Ngưng Đan viên mãn để điều khiển Hải Vương Kích, pháp lực của Trần Dương lập tức bị hút mất một phần tư, khiến anh không khỏi kinh hãi. Nói cho cùng vẫn là chất lượng pháp lực còn kém. Anh vội vàng dùng đan dược để khôi phục bản thân, một luồng dao động thần kỳ tỏa ra từ Hải Vương Kích, khoảnh khắc đó Trần Dương đột nhiên thấu tỏ, hải yêu trong phạm vi trăm dặm dường như nghe thấy lời kêu gọi, lồng lộn cả lên. Trong thần niệm, rất nhiều hải yêu bơi về phía Trần Dương, thậm chí đến hải yêu cấp yêu hoàng cũng nằm trong số đó. Yêu hoàng thì thôi vậy, nhìn thấy anh là con người nó lại chẳng gây khó dễ ấy chứ. Hải Vương Kích nối liền với suy nghĩ của Trần Dương, luồng khí tức kêu gọi liền yếu đi nhiều. Ở độ sâu nghìn mét dưới đáy biển, mấy con hải yêu to trăm trượng trong mắt tỏ vẻ khó hiểu, sau đó điên cuồng lùi về. Khả năng mê hoặc của Hải Vương Kích rất mạnh, lúc này khí tức con người của Trần Dương đã bị che giấu hoàn toàn, tín hiệu Hải Vương Kích phát ra kêu gọi một đám hải yêu lại gần. Trần Dương cảm khái, thần khí đúng là trâu bò thật. Những con hải yêu này đủ để anh bày trận rồi. Trần Dương bảo hải yêu nuốt trận cơ vào, sau đó bày đủ mười mấy pháp trận phong tỏa mới ngơi tay. Dưới hiệu lệnh của Hải Vương Kích, những con hải yêu này không nhanh không chậm bơi về phía sào huyệt của Côn Bằng. Côn Bằng đã sớm quen thuộc với những con hải yêu này, giống như con voi đang ngủ say sẽ không thèm quan tâm đến con kiến. Sào huyệt Côn Bằng chứa đầy khí tức của nó, một số vật chất trong đó có lợi ích rất lớn đối với hải yêu. Đây là một môi trường sinh thái kỳ lạ. Trần Dương phát hiện ra điều này mới gọi hải yêu tới. Có một số hải yêu thậm chí còn chui vào bùn lầy. Chờ chúng nó bơi tới vị trí đã định thì pháp lực của Trần Dương cũng khôi phục lại, búng tay một cái. Mấy chục màn sáng phong tỏa sào huyệt của Côn Bằng lại, nói thì chậm nhưng làm thì nhanh, tính ra cũng chỉ trong tích tắc. Côn Bằng vốn đang ngủ say lập tức bị kinh động. Pháp trận phong bế, lại có tu sĩ loài người đến nộp mạng rồi. Nó nổi giận! Nó gầm lớn một tiếng, cái mỏ nhọn khổng lồ hướng về phía pháp trận phòng ngự. Cạch cạch cạch! Mổ một cái đã phá được ba đạo pháp trận phong tỏa cực phẩm. “Bịch bịch!” Trận cơ trong người hải yêu phát nổ, máu yêu đỏ tươi tràn ra, gần như nhuộm đỏ cả vùng biển. Nếu là trước kia thì chắc chắn sẽ có rất nhiều hải yêu bị thu hút đến, nhưng lúc này, đến hải trùng không có linh trí cũng chui vào hang động của mình. 120 nghìn đạo kiếm nguyên ngưng tụ trên Xích Huyết, nén lại thành 50 nghìn đạo, lại thêm Lôi Đình kiếm ý, Đại Địa kiếm ý, vừa lên anh đã dùng đòn tấn công mạnh nhất. Tung Địa Kim Quang! Thần thông được phát động, Trần Dương đột ngột xuất hiện trong pháp trận, anh là người bày trận, đương nhiên dễ dàng vào được pháp trận. Côn Bằng tuy mạnh mẽ hung dữ, nhưng lúc này cơ thể lớn mạnh của nó lại trở thành tấm bia. Kiếm quang bắn ra, khoảnh khắc đó ánh sáng chiếu rọi cả bầu trời. Ầm! Kiếm quang chém thẳng vào người Côn Bằng, nhưng Trần Dương cảm nhận rõ ràng kiếm quang bị ngăn lại, đây là… đạo vận của Côn Bằng! Có đến 2 đạo! Mẹ kiếp! Cũng may có hai kiếm ý đi đôi với nhau, nếu không Trần Dương còn chẳng có cơ hội khiến Côn Bằng bị thương ấy chứ. Lôi Đình kiếm ý có sức công phá đứng đầu, cho dù chưa đến viên mãn thì nó cũng là một trong những kiếm ý mạnh nhất. Đại Địa kiếm ý không chỉ có ưu thế về trọng lượng, mà còn là sự kiên cố của mặt đất. 120 nghìn đạo kiếm nguyên có trọng lượng hơn 15 triệu cân, động năng tấn công bắn ra phải hơn tỷ. Vậy nên đạo vận của Côn Bằng chỉ bảo vệ được một lúc rồi bị xuyên thành một cái lỗ nhỏ. Xẹt! Kiếm quang đâm xuyên nhát thứ nhất, rồi lại nhát thứ hai dễ như trở bàn tay. Côn Bằng có trọng lượng khổng lồ, cho dù đạo vận mạnh đến đâu thì cũng khó mà bảo vệ được cơ thể to lớn như vậy. Hai loại đạo vận bị phá, kiếm quang chém vào thịt Côn Bằng. “Keng keng!” Hai bên va vào nhau tóe lửa, phát ra tiếng như sắt thép chạm nhau. Thân xác mạnh đấy. Trần Dương không dám để lỡ thời gian, hai tay xòe năm ngón ra, lại mười đạo kiếm quang bắn vào trong từ lỗ hổng đạo vận. Ầm! Tiếng nổ khủng khiếp vang lên, Trần Dương lóe người một cái đã ở bên ngoài pháp trận. Vụ nổ làm tan tành đạo vận của Côn Bằng, kiếm quang chí mạng cũng theo đó khảm vào người nó, kiếm ý ngang dọc trên lớp da Côn Bằng, thuộc tính Xích Huyết mang theo cũng không ngừng ăn mòn. 120 nghìn đạo kiếm nguyên đã tiêu hao mất 60 nghìn đạo, nhưng sát chiêu thực sự của Trần Dương là 50 nghìn đạo kiếm nguyên được nén lại kia. Côn Bằng phát điên gầm lên, cũng đúng lúc này, Trần Dương khẽ nói: “Nổ!” Ầm! Vụ nổ khủng khiếp thấu tận trời xanh, khoảnh khắc đó, Côn Bằng đã cảm nhận được cái chết. Pháp trận bảo vệ cũng rung lên như muốn sập dưới sóng xung kích. Nhưng dù vậy, Trần Dương vẫn không có ý định nương tay, mấy con yêu đế này quá mạnh, anh tuyệt đối không được sơ sót. Soạt soạt! Lại hai đạo kiếm quang nữa bắn vào. Ầm ầm! Tiếng nổ vang lên, pháp trận phong tỏa cũng không chống được nữa, lập tức bị phá vỡ. Trong khoảnh khắc pháp trận phong tỏa sụp đổ, một con chim lớn chỉ còn một bên cánh bay từ trong ra. Là Côn Bằng, nó vẫn chưa chết. Nhưng tình trạng lúc này của nó cũng vô cùng thảm hại. Bụng nó bị nổ thành một cái động lớn, nội tạng bên trong bị nhiệt độ của vụ nổ nướng chín, lông toàn thân bị thiêu rụi. Đạo vận còn sót chặn cái động lại, không để sinh lực chảy ra ngoài. Trần Dương ngây người ra, sức sống cũng thật là dai dẳng, bị trúng ba đòn tấn công mà vẫn chưa chết, còn bay được nữa. Ánh mắt Trần Dương lạnh lẽo, Thần Niệm Chi Đao được phát động, bây giờ có Hải Vương Kích bảo vệ, anh có thể tấn công thoải mái được rồi. Thần niệm mạnh mẽ đánh vào vùng dưới đồi thị của Côn Bằng, thần niệm của loài dị thú này cực kỳ mạnh, Trần Dương bỗng có cảm giác như dùng dao cùn thái thịt. Mẹ kiếp, không ngờ thần niệm tuyệt đối vô song của anh lại gặp cản trở ở đây, không thể chém được. Côn Bằng định vỗ cánh bỏ chạy, trong đôi mắt to tràn ngập giận dữ, còn mang theo chút sợ hãi. Bây giờ nó đang bị thương nặng, không còn bao nhiêu sức chiến đấu, phải chạy, nhất định phải chạy! Con kiến kia khiến nó cảm thấy cực kỳ nguy hiểm. Vù! Nó gập cánh lại, lốc xoáy vô tận nổi lên, Côn Bằng hóa thành một luồng bóng đen bay về phía bầu trời, trong tích tắc đã mất hút. Trần Dương cả kinh, vội vàng dùng Tung Địa Kim Quang đuổi theo. Nghe nói mỗi lần Côn Bằng vỗ cánh là 90 nghìn dặm, tốc độ quả thực là cực kỳ nhanh, sao có thể để lại bóng đen được? Bây giờ nó đang bị thương nặng, đến cánh cũng chỉ còn một cái, thân xác tàn tạ, một chiếc cánh có thể bay được 3000 dặm đã là giỏi lắm rồi. Anh dịch chuyển tức thời ba lần, khí tức của Côn Bằng đã mất hút. Nó có thể đi đâu được nhỉ? Trần Dương cúi đầu nhìn biển Vô Ngần, sải cánh là Bằng, xuống biển là Côn, chắc chắn nó đã hóa thành Côn lao xuống biển rồi. Nếu là trước kia thì Trần Dương sẽ sợ, dù sao anh yếu về thủy chiến, ai mà biết ở dưới đó có gì, nhưng bây giờ anh đã có Hải Vương Kích. Hải Vương Kích phóng ra dao động vô hình, các hải yêu trong phạm vi trăm dặm phản hồi lại, anh nhanh chóng xác định được hướng đi của Côn Bằng. Lần này xem mày chạy đâu cho thoát! Trần Dương không biết thủy độn, mà Tung Địa Kim Quang cũng không có hiệu quả lắm ở dưới nước, cũng may có Hải Vương Kích, Lam Hải đạo vận bao bọc Trần Dương, chớp mắt đã đi được trăm dặm. Vấn đề tốc độ đã được giải quyết, chỉ là tiêu hao pháp lực quá nhanh. Thần khí trung phẩm đâu phải thứ mà cảnh giới như Trần Dương có thể huy động được, lúc anh dùng Xích Huyết cũng không dám dùng đến thần thông của Xích Huyết đó thôi. Vừa dùng dược vừa nuốt linh dịch, Trần Dương nhanh chóng đuổi kịp Côn Bằng đã kiệt sức. Cảm nhận được khí tức đằng sau, Côn Bằng vừa tức giận vừa tuyệt vọng. Trước kia chỉ có nó truy đuổi loài người, không ngờ hôm nay lại rơi vào bẫy của một tu sĩ loài người, nó không cam lòng. Thủy Chi Tù Lao! Côn Bằng thi triển pháp thuật, một nhà giam khổng lồ nhốt Trần Dương lại, nhưng trước Lam Hải đạo vận thì nó chẳng là cái thá gì. Chỉ trong tích tắc lồng giam đã bị phá. Trần Dương híp mắt lại, khóa chặt mục tiêu. Chết đi! Kiếm quang tung hoành trăm dặm, lập tức chém đôi Côn Bằng. Yêu hồn, thân xác, thần niệm của nó đều tan rã, chỉ còn một đốm linh quang le lói. “Tu sĩ loài người kia, tao nguyền rủa mày, nguyền rủa mày vĩnh viễn không thể thành đạo!” Vừa dứt lời, đạo linh quang kia không vào luân hồi mà lao về phía anh. Trần Dương không kịp né đi, linh quang va thẳng vào lồng ngực anh, cảm giác nóng bỏng khiến Trần Dương phải kêu lên thất thanh. Trần Dương vội vàng lột áo ra, chỗ lồng ngực xuất hiện một ấn ký Côn Bằng tà ác. Trong bóng tối, Trần Dương dường như có cảm giác, con đường tu hành về sau của anh chắc chắn sẽ còn gian khổ hơn nhiều. Mẹ kiếp, chắc sẽ không nguyền rủa thành thật đấy chứ? Trần Dương thấy lòng trĩu xuống, anh lóe người đến nhặt xác của Côn Bằng lên, cũng không ở lại lâu mà bay trở lại sào huyệt của nó. ------oOo------ Chương 492: Núi Lạc Gia Nguồn: EbookTruyen.VN Nguyền rủa ông đây à? Ông không chỉ muốn giết mày, mà còn muốn khoắng sạch những thứ mày sưu tầm được. Thực ra, sào huyệt của Côn Bằng đã biến thành một đống hoang phế. Trần Dương dùng thần niệm quét qua, phát hiện một sinh mệnh yếu ớt ở dưới sào huyệt Côn Bằng trăm mét. Dưới sào huyệt Côn Bằng mà còn có sự sống? Cái gì thế nhỉ? Trần Dương cả kinh, kiếm quang vung lên, là một quả trứng khổng lồ. Chắc đây không phải là… trứng của Côn Bằng đấy chứ? Anh áp tay lên, cảm nhận được khí tức sức sống mạnh mẽ, giống hệt với con Côn Bằng đã chết. Đúng là trứng Côn Bằng thật. Đột nhiên Trần Dương hiểu ra tại sao Côn Bằng không biến thành hình người, tại sao nó cố chịu ba đòn tấn công trí mạng của anh. Nó sợ làm vỡ quả trứng Côn Bằng chôn ở dưới đất. Trong lòng Trần Dương thấy rất phức tạp, Côn Bằng ăn người, bị người đời thù hận, nhưng tất cả những gì nó làm hôm nay chẳng khác gì Mạc Như bảo vệ Mạc Sát. Nhưng anh cũng không cảm thấy mình đã làm gì sai, giết loại yêu ăn thịt vô số người này, anh chẳng có chút cảm giác gánh nặng tâm lý nào cả. Chỉ thấy hơi cảm khái, có những người sống trên đời mà thậm chí còn không bằng yêu quái. Quả trứng Côn Bằng bị Trần Dương nhặt được, kết cục chỉ có một, đó chính là nhận làm thú cưng. Dị thú Côn Bằng đó, lần này anh gặp may thật. Anh đánh ra mấy đạo pháp quyết, hòa vào quả trứng, rồi Trần Dương lại rạch lòng bàn tay mình, để máu tươi chảy từng giọt vào đó. Sau khi máu tươi hòa vào vỏ trứng, một luồng cảm giác yếu ớt dâng lên trong lòng, anh và sinh mệnh trong quả trứng đã có liên hệ bước đầu. Bình thường thuần phục thú cưng, nhất là những dị thú tính cách hung ác như Côn Bằng thì cực kỳ khó, gần như là không thể. Nhưng Trần Dương lại gặp may, gặp đúng quả trứng Côn Bằng. Nhờ vậy anh cũng có thể thuần phục được Côn Bằng. Anh dứt khoát luyện chế một cái túi thú cưng, đặt quả trứng Côn Bằng vào trong, lại thêm mấy nghìn nguyên thạch cực phẩm để nó hấp thu. Cuối cùng anh quật ba tấc đất sào huyệt của Côn Bằng lên, phát hiện một quặng nguyên thạch ở sâu dưới đất 500 mét. Lại còn là quặng nguyên thạch cực phẩm, Trần Dương cười lớn, thảo nào Côn Bằng lại làm ổ ở đây, hóa ra là vì có quặng nguyên thạch. Nằm ở trên này rồi bày Tụ Linh Trận, vừa có thể ấp trứng vừa có thể tu luyện. Một quặng nguyên thạch cực phẩm hoàn chỉnh là vô cùng hiếm hoi, Trần Dương cũng đã từng đọc được cách lấy quặng nguyên thạch trong Tàng Kinh Các của Thiên Kiếm Các. Đầu tiên bế mạch, sau đó dùng pháp quyết đặc biệt để bóc tách quặng nguyên thạch cực phẩm hoàn chỉnh ra. Sau đó, một quặng nguyên thạch dài mấy chục dặm, rộng mấy chục mét được bóc tách ra. Quặng nguyên thạch khổng lồ thế này cũng chỉ có nhẫn trữ không gian mới có thể chứa được. Trần Dương đếm qua, chỗ này e là phải có mấy triệu nguyên thạch cực phẩm, mấy chục triệu nguyên thạch thượng phẩm, mấy trăm triệu nguyên thạch trung phẩm. Nhưng đa phần vẫn là bã nguyên thạch đã bị hấp thu hết linh khí. Ở giữa quặng nguyên thạch, Trần Dương phát hiện được ba viên thần thạch một khiếu. Đồ tốt đây, Trần Dương lập tức lấy ra. Anh chẳng bao giờ chê quặng nguyên thạch nhiều cả, sau này nếu đón được vợ con đến đây, anh sẽ tìm một ngọn núi hẻo lánh yên tĩnh, chôn mười mấy quặng nguyên thạch xuống, cải tạo thành núi tiên, thế chẳng phải là hoàn hảo sao? Điều đáng tiếc duy nhất là Côn Bằng không để lại bảo bối gì cả, ví dụ như pháp bảo bản mệnh gì gì đó. Cái tên này đúng là tham lam, lật tung ổ của người ta lên không nói làm gì, còn đòi pháp bảo của người ta nữa. Nhưng Trần Dương không nghĩ là mình tham lam, đây gọi là tận dụng đồ bỏ đi. Sau khi rời khỏi sào huyệt của Côn Bằng, Trần Dương bay chục nghìn dặm, tìm được một hòn đảo không người, bắt đầu khôi phục pháp lực, đồng thời tổng kết trận chiến lần này. Thủ đoạn công kích của anh vẫn còn quá ít. Ví dụ như anh không biết thủy độn, nếu không nhờ có Hải Vương Kích thì Côn Bằng đã thoát được rồi. Nếu có ai mà biết Trần Dương đang nghĩ gì thì chắc chắn sẽ cắn chết anh. Một Ngưng Đan viên mãn được thần khí trung phẩm dẫn theo bay, vậy mà vẫn cảm thấy thủ đoạn công kích của mình quá ít? Sao anh không lên trời luôn đi? Tuy nói vậy, nhưng một tu sĩ luôn tích cực phấn đấu sẽ luôn cảm thấy mình có quá ít con át chủ bài. Và Trần Dương chính là tu sĩ tích cực phấn đấu đó. Tung Địa Kim Quang có rất nhiều lợi ích, nhưng cũng có yếu điểm rõ ràng. Tuy có thể dịch chuyển tức thời nghìn dặm, nhưng lại có yêu cầu rất cao với thân xác, sau khi tu luyện viên mãn, lúc thi triển cũng cần thời gian một đến hai hơi thở. Chạy quãng ngắn còn đỡ, nếu chạy quãng dài thì không ổn. Pháp lực tiêu hao rất nhanh, thôi được rồi… thực ra đây là vấn đề của bản thân anh. Nói đi nói lại vẫn là do anh quá yếu. Lúc đầu, anh tưởng có Tung Địa Kim Quang thì đã có thể bù đắp được yếu điểm lớn nhất của mình. Nhưng hôm nay thấy Côn Bằng đã bị thương nặng thoi thóp, chỉ vỗ nửa cái cánh đã bay được 3000 dặm, thì anh đã bị đả kích thực sự. Sau lần này trở về, anh nhất định phải hỏi xem có loại thần thông nào mà chớp mắt đã đi được 18 nghìn dặm hay không. Cho dù không thực dụng thì dùng để chạy trốn cũng được. Trước khi tìm được linh hỏa Hồi Thiên, Trần Dương nghĩ anh có thể tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp, anh suýt nữa đã quên béng mất chuyện này. Trên biển thường xuyên có sấm chớp cuồn cuộn, nói theo dự báo thời tiết thì chính là có mưa cục bộ, đi theo mây tích điện chẳng phải là được sao? Tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp còn có thể thuận tiện tôi luyện thân xác, đúng là một mũi tên trúng hai đích! Về phần kiếm ý thì chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, hiện giờ anh lĩnh hội được bảy phần đã là cực hạn rồi. Có lẽ đột phá Nguyên Thần sẽ có niềm vui bất ngờ. Dù sao anh cũng không thiếu cỏ Kiếm Nguyên. Ấn ký Côn Bằng trên ngực cũng giống như một tảng đá đè nặng trái tim anh. Nhưng hiện giờ vẫn chưa nhìn ra chỗ hại nào, trở về anh có thể hỏi Các chủ xem sao. Sau khi khôi phục pháp lực, Trần Dương lấy trứng Côn Bằng ra, nguyên thạch bên trong đã tiêu hao thành bột mịn. Mẹ kiếp, hấp thu kinh thật đấy. Đặt thêm mấy nghìn nguyên thạch cực phẩm vào, Trần Dương lại đánh ra pháp quyết, nhỏ máu của anh lên quả trứng, đến lúc nào tâm ý hoàn toàn tương thông thì coi như thuần phục thành công. Trần Dương đứng dậy, di chuyển theo mây đen. Ầm ầm! Tia sét lóe lên, Trần Dương chẳng khác gì cột thu lôi, không ngừng dẫn sấm sét đánh lên người mình. Đông Phương Mộc Lôi ở cung gan, Nam Phương Hỏa Lôi ở cung tim, Tây Phương Sơn Lôi ở cung phổi, Bắc Phương Thủy Lôi ở cung thận, Trung Ương Thổ Lôi ở cung tỳ, sấm sét cũng chia thuộc tính. Ở biển Vô Ngần chẳng thiếu gì thủy lôi, cũng may Trần Dương lĩnh hội Ngũ Lôi kiếm ý, có cảm giác thân thuộc với sấm sét. Trong khoảnh khắc dẫn sét vào người, người Trần Dương tê dại cả đi. Đến suy nghĩ cũng đông cứng lại. Khác với độ Lôi Kiếp là một cái thì chống lại, một cái thì phải chịu đựng, hấp thu và thuần phục, hóa thành cái của mình. Tu luyện ngũ lôi trong Ngũ Lôi Chính Pháp không phân biệt trước sau, uy lực của từng loại cũng rất mạnh, nếu hợp lại thì có thể dẫn đến sự thay đổi về chất. Đạo pháp cho rằng, trong các loại pháp thì lôi pháp là uy lực mạnh nhất, điều này thì Trần Dương cũng tán đồng. Thiên uy cuồn cuộn, bất kể là tu sĩ, yêu quái hay Phật ma thì tu luyện cũng là trái với ý trời. Tại sao ông trời lại giáng Lôi Kiếp mà không phải Đao Kiếp, Kiếm Kiếp? Chắc chắn là có lý do. Tuy nói vậy, nhưng tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp này cũng quá đau khổ. Hoàn toàn không kém gì tu luyện Thiên Đao Vạn Qua, thậm chí còn hơn. Cũng may Trần Dương là người biến thái, từ khi tu luyện vẫn luôn trải qua đau khổ, anh cũng nhờ cách này mới đổi được sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Thủy lôi tích tụ trong cung thận, cảm giác tê dại đó khiến nửa người Trần Dương cũng cứng cả lại. Nhưng anh vẫn im lặng chịu đựng, vận chuyển khẩu quyết của Ngũ Lôi Chính Pháp. Rất nhanh, sau khi trải qua sự tấn công của mấy nghìn đạo thủy lôi thì Trần Dương đã nhập môn. Cũng may anh có thân xác mạnh mẽ, chứ người bình thường đâu dám liều như anh, cứ thế lao vào mây để dẫn sét. Lố nhất là anh đã tiêu hao sạch sức mạnh của thủy lôi ở đám mây này, trong phạm vi trăm dặm đáng lẽ sắp có mưa to, kết quả chỉ lóe lên vài tia chớp rồi trời lại nắng. Dưới sự tôi luyện của thủy lôi, thân xác anh ngày càng giỏi chịu đựng sấm sét hơn. Anh vừa đi về phía núi Lạc Gia, vừa tìm những đám mây tích điện, dẫn sét để tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp. Mệt thì tìm một hòn đảo không người, mỏi thì đánh một giấc, việc đầu tiên sau khi tỉnh giấc chính là đổi nguyên thạch cho trứng Côn Bằng, trích máu thuần phục. Một tháng cứ thế trôi qua, đi rồi lại dừng, dừng rồi lại đi, cuối cùng Trần Dương đã luyện xong tầng thứ nhất của Ngũ Lôi Chính Pháp, thủy lôi! Nghe thì có vẻ bình thường, nhưng nếu thi triển thì yêu hoàng cũng phải kinh sợ. Trần Dương rất hài lòng với uy lực này, cũng rất mong chờ Ngũ Lôi Chính Pháp mà tu luyện lên viên mãn sẽ có uy lực mạnh đến nhường nào. Thân thể Trần Dương không có sự đột phá về chất, nhưng rõ ràng đã mạnh hơn trước kia. Bên cạnh việc tu luyện thành công thủy lôi, điều khiến Trần Dương vui mừng hơn cả vẫn là trứng Côn Bằng, mấy ngày nay, lúc anh trích máu, mối liên hệ giữa cả hai cũng ngày càng mạnh hơn. Chẳng bao lâu nữa là anh có thể thuần phục hoàn toàn con nhãi này rồi. Vui thì có vui, nhưng một tháng nay ngốn hết của anh mấy chục nghìn nguyên thạch cực phẩm, đây đâu phải là Côn Bằng, mà là Thao Thiết (*) thì có! (*) Thao Thiết là một loài mãnh thú hung ác, có sức mạnh to lớn, rất tham ăn, là biểu tượng cho sự tham lam vô độ Thậm chí anh còn có suy nghĩ ác ý là cái con nhãi này liệu có phải là con lai của Côn Bằng và Thao Thiết hay không nữa. Hai ngày sau, Trần Dương đã đến núi Lạc Gia. Núi Lạc Gia thực ra là một hòn đảo lớn. E rằng hòn đảo này phải hơn chục nghìn dặm, trong đó nổi tiếng nhất chính là núi Lạc Gia. Nhưng núi Lạc Gia này lại là một vùng đất cấm, nơi này từng có tu sĩ Hóa Thần chiến đấu, sau đó ngã xuống đây. Mấy nghìn năm nay, không biết đã có bao nhiêu tu sĩ chết ở đây, tu vi càng cao thì bị công kích càng mạnh. Thậm chí người bình thường vào đây còn không bị tổn thương gì, nhưng môi trường trong đó khắc nghiệt, không phải nơi mà người thường có thể sống sót được. Dần dần, nơi đây trở thành chiến trường để đệ tử các môn phái ở biển Vô Ngần cọ xát. Nó nằm trong tay ba tông môn lớn hàng đầu là Độn Thế Tiên Cung, Tiểu Quang Minh Thánh Địa và Thuần Dương Tông. Đương nhiên, sợ người ta nói mình không biết ăn trông nồi ngồi trông hướng, bọn họ cũng chia sẻ với các tông môn khác, mỗi tông môn không quá ba người, tu vi không được vượt quá Nguyên Thần. Các môn phái nhỏ biết vào đó là thập tử nhất sinh nên cũng không muốn đi, nhưng dưới sự bức ép của các tông môn lớn thì đành chịu khuất phục. Bọn họ biết đệ tử nhà mình vào đó là để làm đá mài đao cho đệ tử ba tông môn lớn. Nhưng cũng không phải là không có lợi ích, ví dụ như tình bạn của các đệ tử ba tông môn lớn, ở đó thỉnh thoảng cũng có được đồ tốt. Sau khi tìm hiểu rõ tình hình, Trần Dương sờ mũi, thầm nghĩ mình là đại sư huynh của Thiên Kiếm Các Vô Cực Kiếm Tông, muốn vào danh sách chắc không vấn đề gì đâu nhỉ? Hơn nữa anh đến rất đúng lúc, hai ngày nay bọn họ đang mở pháp trận, đưa đệ tử vào trong rèn luyện. Độn Thế Tiên Cung và Tiểu Quang Minh Thánh Địa, một bên liên hệ mật thiết với Bồng Lai Tiên Tông, một bên là đơn vị trực thuộc của Ma Kha Giáo, nên Trần Dương lập tức bỏ qua, anh đến thẳng Thuần Dương Tông. ------oOo------ Chương 493: Đi vào cấm địa Nguồn: EbookTruyen.VN 3 tông môn đứng đầu ở núi Lạc Gia cũng có điểm khác biệt, Trần Dương đi đến Thuần Dương Tông, một ông lão đang mơ màng gật gù ngồi trông cửa, thấy anh, ông ta liền sực tỉnh: “Ai vậy?” “Tôi là đại đệ tử thủ lĩnh Thiên Kiếm Các của Vô Cực Kiếm Tông, Điêu…” Anh còn chưa dứt câu, ánh mắt ông lão kia sáng rực lên đứng phắt dậy, quan sát anh thật kỹ nói: “Cậu là đồ đệ của Vô Cực Kiếm Tông sao? Có bằng chứng gì không?” Trần Dương suy nghĩ một lát, lấy tấm lệnh bài ra, ông ta nhìn thấy liền vội vàng chắp tay: “Đúng là đệ tử của Thánh Tông rồi, mời cậu vào trong”. Quan hệ giữa Thuần Dương Tông với Vô Cực Kiếm Tông vô cùng mật thiết, ai mà không biết cơ chứ. “Tôi là Kiếm Dương Tử, xin hỏi cậu là!” “Tôi tên Điêu Trác Thiên, đạo hữu xin cứ gọi tôi là Điêu đạo nhân là được!” Điêu… Trác Thiên sao? Kiếm Dương Tử bụm miệng cười: “Đạo hiệu của đạo hữu thật là đặc biệt”. Trần Dương cười một tiếng không nói gì, anh đi theo Kiếm Dương Tử đến chỗ người quản lý, Liệt Kiếm chân quân Uẩn Thần sơ kỳ! Trần Dương thân là đại đệ tử thủ lĩnh Thiên Kiếm Các, học trò của Linh Nguyên chân quân, địa vị này không hề tầm thường. Liệt Kiếm chân quân chắp tay nói: “Không biết tiểu hữu đến đây có chuyện gì?” Trần Dương cũng không giấu mà nói thẳng ra, mục đích anh đến đây là muốn đi vào cấm địa lịch luyện. Anh có linh cảm rằng, linh hỏa Hồi Thiên nằm trong cấm địa. Liệt Kiếm chân quân nhíu mày, Vô Cực Kiếm Tông lại chạy đến đây lịch luyện sao? Ăn no dửng mỡ à? Ông ta có thể nhìn ra được tu vi lộ ra trên người anh lúc này mới chỉ là Ngưng Đan viên mãn. Nhưng Liệt Kiếm chân quân lại không cho rằng anh mới chỉ là Ngưng Đan, liền nói: “Chắc tiểu hữu không biết, cấm địa này chỉ dành cho người cảnh giới Nguyên Thần trở xuống, nếu như che giấu tu vi, sẽ gây nên họa sát thân đó”. Chuyện này đương nhiên là nên nói rõ trước, không may có đệ tử của thánh tông chết ở đây thì không hay. Có trời mới biết Trần Dương đến đây một mình hay là dẫn theo một đội đến đây lịch luyện. Trần Dương cười một tiếng: “Cảm ơn chân quân đã nhắc nhở, tôi không sao đâu”. “Hiện giờ tu vi của tôi chỉ mới đạt Ngưng Đan viên mãn thôi, cách Nguyên Thần còn xa, nên không có vấn đề gì”. Đúng là Ngưng Đan thật sao? Liệt Kiếm chân quân vuốt râu một cái, sao lại vậy nhỉ, đại đệ tử thủ lĩnh của Thiên Kiếm Các mà lại chỉ đạt đến cảnh giới Ngưng Đan viên mãn sao? Chuyện này đúng là khó hiểu, nhưng mà lệnh bài kia thì đúng là của Thiên Kiếm Các rồi. Chẳng lẽ Điêu Trác Thiên này là đại đệ tử đời mới của Thiên Kiếm Các. Cũng có thể, nghe nói dạo gần đây Vô Cực Kiếm Tông đang tổ chức mấy cái trò tìm kiếm nhân tài, bọn họ muốn tập hợp toàn bộ những kiếm tu còn trẻ lại để cạnh tranh với nhau. Đúng là thánh tông có khác, chả giống như bọn họ, lúc nào cũng lo giấu giếm nhân tài, chỉ sợ họ bị thương. Sau khi nghĩ thông suốt, Liệt Kiếm chân quân trả lại lệnh bài cho Trần Dương: “Được, nếu đã như vậy thì xin tiểu hữu hãy ở đây nghỉ ngơi ba ngày. 3 ngày nữa mới mở cấm địa, đến lúc đó cậu sẽ đi vào đó cùng đệ tử Thuần Dương Tông chúng tôi”. “Cảm ơn chân quân!” Trần Dương chắp tay rồi cáo lui. Kiếm Dương Tử dẫn anh đến phòng, dọc theo đường đi hai người gặp không ít đệ tử Thuần Dương Tông, tu vi của bọn họ hầu hết đều là cảnh giới Ngưng Đan. Kiếm chân nhân tìm cho Trần Dương một đình viện tĩnh mịch: “Nếu tiểu hữu cần gì thì cứ tìm tôi!” Sau khi biết Trần Dương mới chỉ đạt đến cảnh giới Ngưng Đan, anh ta liền đổi cách xưng hô từ đạo hữu thành tiểu hữu, vì dù gì anh ta cũng là chân nhân Nguyên Thần trung kỳ. Cũng phải có trên có dưới chứ! “Cảm ơn tiền bối!” Trần Dương cười nói. Anh đi vào đình viện, nghỉ ngơi yên ổn 3 ngày, cứ thế ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn. Nếu mà thiết kế cho anh một cái máy game ở đây chắc là sống như vậy được cả tháng mất. 3 ngày sau, Kiếm chân nhân gõ cửa: “Tiểu hữu, đã đến giờ đi tới cấm địa rồi”. Trần Dương mở cửa, anh đã thay một bộ quần áo đẹp. Dĩ nhiên những thứ này đều chỉ để làm vỏ bọc cho anh mà thôi. Dù gì cũng giả vờ rồi thì làm đến cùng chứ. Kiếm tu thì phải có chút dáng vẻ của kiếm tu chứ. Anh còn đeo sau lưng một thanh phi kiếm, không phải là Xích Huyết, nó chỉ là một linh khí cực phẩm mà anh lấy đại ra từ trong nhẫn trữ đồ. Anh tế luyện qua rồi, dùng để trang trí là chính ý mà. “Kiếm thật hợp với người, tiểu hữu quả là phong độ phi phàm!” Kiếm Chân Tử tán dương. “Anh quá khen rồi”. Trần Dương khiêm tốn chắp tay. Hai người không nói thêm gì nhiều, lúc này mấy trăm đệ tử đã tụ tập trước cửa, bọn họ đều là đệ tử nội môn mới được Thuần Dương Tông tấn thăng. Khác với Tam Đại Thánh Tông, ở đây chỉ cần lên đến Ngưng Đan thôi là có thể trở thành đệ tử nội môn rồi, đúng là cách biệt to lớn! Mấy trăm người đang chăm chú nhìn Kiếm chân nhân đưa Trần Dương đi ra, ai nấy đều có chút bất mãn. “Kẻ nào vậy, nhìn có vẻ ngạo nghễ nhỉ?” “Nghe nói là đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông!” “À, thì ra là đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông à, nhưng nhìn tu vi thì có vẻ cũng chả cao hơn chúng ta là bao!” Nghe thấy vậy, Kiếm chân nhân trừng mắt, đám đệ tử chỉ biết ngậm mồm lại. “Tiểu hữu, bọn họ…” “Tiền bối, do tôi chậm chạp quá nên khiến mọi người chờ lâu”. Trần Dương cười trừ, cũng chẳng phải chuyện gì lớn, bọn họ đã chờ ở đây lâu như vậy nên đương nhiên là sốt ruột rồi. Cái kiểu khinh thường người ngoài như thế thì ở đâu chả có. Khi anh vừa ra nhập Thiên Kiếm Các, chẳng phải cũng bị bọn họ hành cho lên bờ xuống ruộng rồi mới được yên thân hay sao? Kiếm chân nhân cười hề hề, anh ta có vẻ khá hài lòng với Trần Dương. Sau khi mọi người đến đông đủ, Liệt Kiếm chân quân lấy Bảo Thuyền ra, ném lên trên không trung, Bảo Thuyền bỗng phình to ra gấp mấy trăm lần, đứng vững giữa không trung. Phi thuyền Độ Không, một ngày có thể đi được 30 nghìn dặm, đây cũng là một loại phi thuyền cấp đạo khí thượng phẩm. Lên phi thuyền đầu tiên đương nhiên là Liệt Kiếm chân quân, sau đó là Kiếm chân nhân, Trần Dương. Rồi mới đến đám đệ tử này. Vị trí của cấm địa trên thực tế nằm cách đảo về hướng Đông Nam 3 nghìn dặm. Quy tắc về đạo vận ở nơi đó đến những tu sĩ Uẩn Thần cũng không dám ở lâu, cho nên trong vòng 30 nghìn dặm, cho dù là có sinh vật đi chăng nữa nhưng cũng vô cùng ít ỏi, chỉ có vài loài động vật quý hiếm thôi. Sau một lúc lâu, phi thuyền Độ Không ngừng lại, đệ tử của Độn Thế Tiên Cung và Tiểu Quang Minh Thánh Địa cũng đến đây. Ở phía dưới toàn người là người, bọn họ đều là đệ tử của các tông môn nhỏ, nếu đếm ra thì có khoảng một hai nghìn người. Bên trong Nhật Nguyệt Bảo Thoa, Trường Lưu chân quân của Độn Thế Tiên Cung đang vê vê râu, cười híp mắt nói: “Liệt Kiếm đạo hữu vẫn khỏe chứ?” Liệt Kiếm chân quân nhìn ông ta một cái, không nói gì, ông ta vô cùng ghét lão già này. Bên trong Kim Bạt đang được bao phủ bởi phật quang, Pháp Tàng bồ tát đi đến với dáng vẻ từ tốn: “A Di Đà Phật, hai vị đạo hữu, một năm không gặp, đạo hạnh cũng đã hơn trước rất nhiều”. “Hừ, con lừa ngu ngốc!” Liệt Kiếm và Trường Lưu đồng loạt nói. Bất luận là Tiểu Quang Minh Thánh Địa hay Ma Kha Giáo, thì hệ thống tu hành của bọn họ đều khác người, Sa Di, Bỉ Khâu, Kim Cương, Đế Thích, Già Lam, La Hán, Bồ Tát, Phật! Bồ tát sẽ tương ứng với Uẩn Thần. Một cung, một tông, một thánh địa, bọn họ chậm rãi hạ xuống một mảnh đất trống lớn trong cấm địa. Những thứ này như diễn tập vậy, dường như đã diễn ra trên hàng trăm lần rồi. Trên thực tế thì đúng như vậy, cấm địa này đã hình thành 1500 năm nay, 500 năm đầu, đừng nói là Uẩn Thần, ngay cả Hóa Thần cũng khó mà vào được đây. Bên trong bán kính hàng chục nghìn dặm của núi Lạc Gia đều là cấm địa. Tam Đại Tông Môn cũng đã cử ra rất nhiều cao thủ đi mới có thể phong cấm được pháp trận trong cấm địa. Vùng đất dùng để lịch luyện kéo dài hàng mấy nghìn dặm, đủ cho bọn họ di chuyển. Không có dài dòng, ba người lấy ra tín vật của riêng mình, hợp thành một miếng ngọc bội, trong hư không liền nứt ra một kẽ hở, một vòng xoáy xuất hiện. Nếu tiến vào trong đó thì bất luận là sống chết, những đồ vật trong tay, hay đến cả thần khí cũng không lo bị ai cướp đoạt. Thời gian thực tập là 1 tháng, bọn họ phải ở bên trong đó đủ 1 tháng! Tiến vào đầu tiên đương nhiên sẽ là đệ tử của Tam Đại Thánh Tông. “Tiểu hữu, nếu được xin hãy trợ giúp để tử của Thuần Dương Tông!” Liệt Kiếm chân quân truyền âm nói. Trần Dương nhìn Liệt Kiếm chân quân một cái, cười một tiếng, khẽ vuốt cằm ra hiệu là đồng ý. Người của Thuần Dương Tông cũng được, nên cứu thêm đệ tử của bọn họ cũng không sao. Đợi sau khi đệ tử của Tam Đại Thánh Tông tiến vào hết, mới đến đám tông môn hạng 2, hạng 3. Bầu không khí ồn ào trong nháy mắt liền trở nên yên tĩnh. Đoàng! Mây đen giăng đầy, sấm chớp rền vang. Liệt Kiếm chân quân ngẩng lên nhìn bầu trời: “Sắp mưa rồi!” … Đi vào bên trong cấm địa, có vẻ mọi sự không giống như anh tưởng tượng rằng trời đất u ám, mây đen cuồn cuộn, sấm chớp rền vang. Mà ngược lại giống như một nơi tiên cảnh vậy. Chim hót líu lo, hoa thơm đua nở, núi cao thác chảy, gió mát hiu hiu, đây mà là cấm địa sao? “Woa, nơi này thật là đẹp!” “Chả giống một vùng đất nguy hiểm bậc nhất tẹo nào cả!” Hai cô nữ đệ tử cầm tay nhau đi, họ còn hái hoa, ai nhìn không biết còn tưởng là họ đang đi chơi tiết Thanh Minh cũng nên. Các nhóm đệ tử cũng không đi chung với nhau, bọn họ sẽ được đưa đi một cách ngẫu nhiên đến những đảo khác nhau. Trần Dương thầm nghĩ, chắc rằng lần này may mắn, nên mới được đưa vào một nơi tiên cảnh như vậy. Chính vào lúc này, huyệt thái dương của anh bỗng giật giật, một luồng khí lạnh toát ra từ bàn chân, anh linh cảm là có chuyện gì đó không ổn. “A…” Đột nhiên một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một súc tu cuốn lấy một người đệ tử, kéo thật nhanh vào trong rừng, rồi lại trở nên yên lặng. Cảnh này khiến ai nấy chết khiếp. “Mau, mọi người tập hợp lại đi, không nên đi lung tung!” Đệ tử dẫn đoàn lần này là Từ Tu, Ngưng Đan trung kỳ, là người có triển vọng nhất trong đám bọn họ. Nghe thấy Từ Tu nói vậy, bọn họ vội vàng quay trở lại. Đang lúc quay lại, có hai đệ tử nữa bị cuốn đi, không biết sống chết ra sao. Những thứ này rốt cuộc là từ đâu đến? Không đúng! Trần Dương cảm thấy có điểm nào đó rất lạ, ở đây gió thổi mơn man, nhưng tại sao cây cối xung quanh lại bất động, mà những dòng nước đang chảy thì lại không hề phát ra âm thanh gì. Anh suy tư, chắc chắn là vậy rồi! Ảo Thuật, bọn họ đều đã trúng Ảo Thuật! “Đại sư huynh, Thiếu Dương sư huynh đã bị kéo đi, chúng ta có nên đi cứu họ không?” Từ Tu khẽ cắn răng: “Đương nhiên là phải cứu rồi, tách 10 người đi theo tôi, còn lại thì trấn giữ ở đây”. Đúng là trẻ chưa trải sự đời mà, gan cũng lớn đấy. Nghe Từ Tu nói vậy mấy chục người liền đứng ra. “Không nên đi, chúng ta trúng Ảo Thuật mất rồi!” Trần Dương đứng ra quát đám người đó. Ảo Thuật sao? Từ Tu cau mày: “Đừng có nói bậy, lẽ nào hiện thực với ảo ảnh mà chúng tôi lại không phân biệt được sao?” “Ở đây chúng ta có nhiều người như vậy, thì phải là dạng Ảo Thuật lợi hại cỡ nào mới có thể khiến tất cả mê muội được!” Trần Dương cau mày, anh nói ra những chi tiết mình quan sát được, Từ Tu hừ nói: “Tôi vẫn nghĩ là đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông thì lợi hại lắm cơ, hóa ra cũng chỉ là hạng người khua môi múa mép!” “Hiện giờ cuồng phong đang nổi lên, đám lá cây kia cũng đang thổi xào xạc, dòng suối nhỏ thì vẫn chảy róc rách mà, chứ đâu có như anh nói!” ------oOo------ Chương 494: Ảo Trận Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cau mày, Ảo Thuật thực ra cũng chỉ là một phương pháp đánh vào tinh thần, thông qua thần niệm tinh thần mạnh mẽ của bản thân, khiến cho đối phương rơi vào trạng thái hoảng hốt, rồi sau đó tự sinh ra các loại ảo giác. Ngoài Ảo Thuật ra còn có Ảo Trận, Ảo Trận thì biến hóa khó lường, có thể bày ra một thế giới chân thật, nửa thật nửa giả khiến cho tu sĩ khó lòng phòng bị. Trần Dương là thầy pháp trận, dù cũng không dám xếp vào hàng đại pháp sư, nhưng anh cũng có đủ năng lực để bày ra được pháp trận cực phẩm. Còn về Ảo Trận vô cùng cao siêu này thì ngay cả anh cũng còn trúng chiêu nữa là. Nếu không nhờ có thần niệm mạnh mẽ, tìm ra các manh mối, thì chắc anh cũng lầm tưởng rằng đây là không gian thực. “Mấy người quay lại đây cho tôi!” Trần Dương gằn giọng nói: “Các người muốn chết thì mặc, nhưng đừng dẫn theo người khác vào con đường chết”. Nếu không phải Liệt Kiếm chân quân nhờ vả, anh cũng chả quan tâm làm gì. Trên mặt Từ Tu lộ ra vẻ tức giận: “Anh tham sống sợ chết thì kệ anh, hà cớ gì mà lại ngăn cản chúng tôi đi cứu người?” Thằng nhãi nãy đúng là óc chó thật chứ! Lúc này rồi mà vẫn còn đứng đây khích bác ly gián! Trần Dương cũng chẳng buồn nói nữa, anh vẫy ra một đạo kiếm quang, chém đứt một cái xúc tu phía sau lưng. Chất nhờn màu xanh bắn tung tóe lên mặt đất, tiếng ăn mòn đất “xèo xèo” vang lên. Cái xúc tu này chắc chắn là của một con yêu thú, Ảo Trận lúc này đã lộ ra dấu vết, sao có thể lừa anh được nữa. Một con yêu thú sống trong Ảo Trận sinh tồn sao? Cũng thú vị đấy nhỉ! “Các người đứng đây chờ tôi, tôi đi rồi sẽ về ngay!” Trần Dương không để ý đến bọn họ, anh vọt vào trong rừng rậm. “Chết tiệt, khốn kiếp. Ỷ mình là đệ tử của thượng tông mà muốn làm gì thì làm sao?” Ánh mắt Từ Tu nóng lên, sao lúc đầu sư thúc lại dặn dò hắn là phải nghe lời Trần Dương kia chứ. Dựa vào cái gì? Dựa vào việc anh là đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông sao? Dù có nói thế nào hắn cũng là đại sư huynh, sao có thể để bị… Ngay lúc này, mặt đất chấn động, núi lở đất mòn. Một tiếng gầm rú truyền đến, ai nấy đều bịt lỗ tai lại, sóng âm của tiếng gầm đó khiến cho khá nhiều đệ tử tu vi thấp bị thương. “Kiếm trận!” Từ Tu động tâm niệm, mấy trăm phi kiếm liền phân hóa thành kiếm quang, vây quanh đoàn người. Những người khác cũng không ngu, họ liền sử dụng phi kiếm của mình! Vào lúc này, bọn họ thấy được cảnh tượng khó quên trong cuộc đời. Một đạo kiếm quang rạch ngang chân trời, bổ đôi thế giới ra, cảnh tượng nhìn giống như một tấm kính vỡ toang, sau đó lộ ra một thế giới thật. Ở đây quái thạch lổng chổng, hết sức vắng lặng, trên bầu trời từng luồng gió lạnh run người thổi qua, lúc này bọn họ đang đứng trên mình một con vật trông giống như bạch tuộc. Đây là….đại yêu cảnh giới yêu đế! Khí tức vô cùng mạnh mẽ này bọn họ mới chỉ được thấy trên người Liệt Kiếm chân quân. Chuyện… chuyện này rốt cuộc là sao. Màn mở đầu đã bị đại yêu cảnh giới yêu đế khiến cho mê muội! Tất cả đệ tử của Thuần Dương Tông đều trợn tròn mắt. Lẽ nào con đại yêu này lại bị đạo kiếm quang vừa rồi chém chết sao? Sắc mặt Từ Tu liền trở nên khó hiểu, lúc này Trần Dương bay đến từ chỗ quái thạch nói: “Mấy người đệ tử kia không cứu nổi rồi, bọn họ đã bị con đại yêu này nuốt vào bụng!” Ngự kiếm phi hành, tà áo tung bay, nhìn anh giống như là Trích Tiên vậy. Tất cả đệ tử đều ngẩng đầu lên, nói gì thì nói trông anh cũng giống kiếm tu sịn hơn là bọn họ. Có mấy nữ đệ tử thậm chí còn thích nổ đĩa. Trong lòng Trần Dương cũng có chút đắc ý, quả nhiên, mình đẹp trai mình có quyền. Đệ tử Thuần Dương Tông nhảy xuống dưới xác của con đại yêu, Trần Dương thầm đọc cái gì đó, xác của nó liền bị anh cho vào nhẫn trữ không gian. Con đại yêu này cũng được phết, cũng là dạng hoang dã quý hiếm, Ảo Trận kia chắc rằng là sức mạnh bẩm sinh của nó, máu của nó, cũng sẽ giúp ích được cho Quản Đồ! “Con yêu quái này là anh giết?” Từ Tu đi đến. Trần Dương cười ha hả nói: “Không phải tôi, lẽ nào là cậu sao?” “Anh…” Từ Tu giận đỏ mặt tía tai, khục khặc nói: “Anh đừng nghĩ chúng tôi là những kẻ đần độn, chắc chắn sư môn của anh đã chỉ cho những chiêu trò bảo vệ tính mạng”. Anh cũng không buồn giải thích, bọn họ nghĩ vậy thì càng tốt. Lúc này, bỗng có tiếng hô lớn trong đám người: “Đại yêu là chúng tôi hợp lực đánh chết đó, nên phải có phần chứ!” Nghe thấy vậy anh liền cười lớn, những thứ do tay anh đoạt được đâu phải là thứ mà đám nhãi nhép này có thể mơ tưởng đến chứ. Nhưng nhìn dáng vẻ hung hăng ngu xuẩn của bọn chúng, anh không nói không rằng liền thả ra mấy trăm đạo kiếm quang, khiến kẻ nào kẻ nấy đều tê dại: “Ai muốn chết thì cứ xông lên, tôi cứu các người một mạng chả được một câu cám ơn thì thôi, còn đứng đó mà mơ với mộng đại yêu của tôi hả?” Sát khí lạnh thấu xương đó bọn họ sao có thể chịu được. Từ Tu cũng váng cả đầu: “Anh muốn làm gì?” “Một lũ kiến hôi!” Trần Dương hết tình hết nghĩa cứu bọn họ, vậy mà lại không được lời cảm ơn. Tuy rằng anh cũng lờ mờ đoán được sự xuất hiện của con đại yêu này cũng có chút liên quan đến anh, nhưng kệ cha nó đi. Nói xong, anh bay đến vùng sâu hơn. Bị một kẻ cùng cảnh giới mắng là lũ kiến hôi, bọn họ vô cùng tức giận. Thậm chí còn có người tức giận muốn liên kết với mấy người nữa xử đẹp Trần Dương, dù sao nơi này cũng là cấm địa dành riêng cho việc lịch luyện, ngay cả Uẩn Thần còn chết được nữa là Ngưng Đan. Máu dồn lên não thì cũng phải đến lúc được thông, có người lên tiếng: “Các người dám đảm bảo hắn không có chiêu trò gì không, đạo kiếm quang vừa rồi chắc ai cũng thấy. Tất cả chúng ta hợp sức lại cũng không chịu nổi một kiếm của hắn!” Nghe thấy vậy, đám người hung hăng ban nãy cũng rụt vòi lại. “Thôi đi, đừng nâng người ta lên mà hạ mình xuống như thế”. Từ Tu hừ một tiếng nói: “Nơi này nguy hiểm vây quanh, chỉ có bám đoàn thì cơ hội sống sót mới cao được, kể cả chúng ta không ưa gì hắn đi chăng nữa, thì cũng sẽ xuất hiện những kẻ tương tự vậy thôi!” Độn Thế Tiên Cung, Tiểu Quang Minh Thánh Địa, còn có đệ tử cũng những tiểu tông tiểu phái khác, bọn họ cũng không phải những kẻ hiền lành gì cả. Sau khi tách khỏi đám người ngu xi đó, Trần Dương dần chậm lại, anh phóng ra thần niệm để tìm tòi quan sát xung quanh. Có sự bảo vệ của Hải Vương Kích, đạo vận còn sót lại ở đây không phải là mối nguy lớn đối với anh. Nhưng có nhiều chỗ anh vẫn cần cẩn thận, các đại lão Hóa Thần đánh nhau không chỉ để lại đạo vận, còn có cả quy tắc! Sức mạnh của những quy tắc này hiện giờ vẫn chưa phải lúc anh có thể động đến được, bản thân anh cũng hiểu điều đó. Trong này vô cùng nguy hiểm, thú vương, yêu hoàng, hơn nữa đâu đâu cũng có chướng khí của các loại côn trùng độc. Nhưng mà cũng có không ít thứ tốt, rất nhiều linh dược bảo dược. Nếu vùng đất này là vùng đất tử thần với kẻ khác, thì với anh cũng chỉ là hạng xoàng xĩnh mà thôi. Trong lúc anh đang thăm dò mọi vật, thì bỗng có tiếng đánh nhau ở phía trước truyền đến. Mấy chục người đang đánh lộn, thì ra bọn họ tranh giành nhau một cây bảo dược. Đẳng cấp của bảo dược này cũng tạm được, vốn dĩ anh cũng không có ý định cướp, nhưng ai mà biết được bọn họ cứ đánh đấm vậy rồi cuốn anh vào trong đó. Không còn cách nào khác, anh đành khua kiếm ra, khiến máu chảy thành sông. Những đệ tử còn sống sót kinh hãi nhìn anh. Trần Dương chậm rãi tiến về phía bảo dược: “Mấy người đánh nhau thì mặc kệ mấy người, đương dưng lại lôi tôi vào làm chi? Muốn tìm cái chết hả?” Sau khi hái được bảo dược, anh đưa nó vào nhẫn trữ không gian, Trần Dương liếc nhìn đám người kia một cái chứ anh cũng chẳng có chút suy nghĩ sẽ ra tay với bọn họ. Quá yếu, giết thì bẩn tay! Không biết từ khi nào Trần Dương đã đạt đến mức độ này. Đến khi anh rời đi, bọn họ đều sững sờ: “Hắn… hắn ta rốt cuộc là ai?” “Hình như tôi đã nhìn thấy hắn trên phi thuyền của Thuần Dương Tông!” “Sau này đụng phải hắn… tốt hơn hết là nên tránh xa, hắn không phải người mà chúng ta có thể trêu chọc được!” Quả hải đường 300 năm tuổi, hoa sen lá xanh 400 năm, hà thủ ô 500 năm, bảo tài cực phẩm Hỏa Tâm Mộc, ngoài ra Trần Dương còn phát hiện ra một mỏ nguyên thạch nhỏ. Nơi này là chiến trường của Hóa Thần, hiện giờ đã hình thành mạch mỏ đá, chính là đá đạo vận! Mỏ đá xanh biếc tràn đầy đạo vận. Đây là đạo vận thủy! Tuyệt thật! Trần Dương cười híp cả mắt lại, trong mạch của mỏ này ước chừng đến sáu bảy mươi phần trăm là đá đạo vận, còn lại là cũng phải đến mấy trăm nghìn nguyên thạch cực phẩm. Cứ như vậy, trong tay anh giờ đã có hai mỏ mạch đá một lớn một nhỏ. Thu hoạch được rất nhiều, nhưng anh cũng không quên mục đích chính đến đây, chính là vì linh hỏa Hồi Thiên. Cấm địa sẽ mở trong vòng 1 tháng, hiện giờ đã trôi qua 3 ngày rồi. Anh đã quét sạch một nửa cấm địa rồi, đồ gì lấy được anh cũng đã lấy hết, còn những cái gì khó quá thì thôi bỏ qua. Bên trong chắc hẳn là có nhiều thứ tốt, nhưng mạng sống quan trọng hơn. Ba ngày này anh cũng đã chạm mặt không ít người, ngoài chém giết ra thì chả còn chuyện gì khác. “Sư huynh, ba ngày rồi… mà chúng ta chỉ thu hoạch được 3 cây linh dược 80 năm mà thôi, đen đủi thật đó!” Một đệ tử lên tiếng. Đại sư huynh mới lên của Độn Thế Tiên Cung, tên là Hạc Quy nhíu mày. Đúng là kỳ lạ thật. Hắn đã từng nghe sư phụ nói rằng, tốc độ thời gian trôi bên trong cấm địa khác với bên ngoài, đại khái là bên trong trôi qua ba ngày thì bên ngoài mới chỉ là một ngày. Bọn họ đi sâu vào hơn 800 dặm, mà chỉ kiếm được 3 cây linh dược, nếu động não một chút thôi cũng thấy có vấn đề rồi. Trên đường đi mọi thứ quá thuận lợi, bọn họ chỉ đụng phải đám tiểu yêu, vẩy tay cái là giết được! Cái này hoàn toàn khác so với những gì sư phụ hắn đã dặn dò. “Có thể do cấm địa đã thay đổi, chúng ta cứ đi về phía trước xem sao, không chừng có thể gặp được nhiều thứ hơn, còn nếu không thể kiếm được gì khác… thì chỉ còn cách mượn đểu thôi!” Ở một góc khác, đám người Tiểu Quang Minh Thánh Địa cũng khá chật vật. Bọn họ khá xui xẻo, bị đưa đến vùng đầm lầy thì cũng được thôi, nhưng bên trong đó còn có một con cá sấu lớn cảnh giới yêu hoàng. Mà kể cả vậy thì cũng không sao, chuyện đáng sợ nhất là chướng khí trong vùng đầm lầy, đến lồng bảo hộ cũng có thể bị ăn mòn. Lúc đến bọn họ có 200 mạng, nhưng bây giờ chỉ còn chừng trăm rưỡi, cấm địa quả thật là một nơi tàn khốc. Mà còn may là bọn họ có bản đồ, nên đã tránh được một số vùng cấm địa nguy hiểm, nếu không số người sống sót còn ít nữa. Tổn thất quá lớn, nhưng thu lại thì chả được bao, đúng là thiệt vãi. Đại sư huynh Quảng Pháp cũng có vẻ cuống, nếu cứ tiếp tục như vậy thì không ổn, chẳng còn chút gì gọi là lịch luyện cả, giống việc đi vào chỗ chết thì đúng hơn! Đột nhiên anh ta nhớ đến lời sự phụ dặn trước khi đi: “Quảng Pháp, lần này đi con nhất định phải tìm những người có duyên!” Ban đầu anh ta cũng chẳng hiểu, nhưng giờ thì rõ rồi. Vừa hay bọn họ đụng độ với đám người tông môn hạng hai, đệ tử của Thần Tiễn Tông, bọn họ tập trung vào công kích tầm xa, nên tránh được vô số nguy hiểm. Quan trọng là bọn họ cũng thu hoạch được rất nhiều. Ánh mắt Quảng Pháp sáng lên, dẫn theo mấy sư đệ đi đến: “Thí chủ, chúng ta thật là có duyên!” …. Ở một diễn biến khác, đám người Từ Tu vô cùng mệt mỏi, ngay màn mở đầu đã khiến bọn họ mất hồn mất vía rồi, giờ đến một ngọn cỏ lay thôi mà cũng nơm nớp lo sợ, khiến cho đám người trở nên nhạy cảm, nhìn đâu cũng ra yêu quái! Sự ức chế của đám đệ tử cũng ngày càng lớn hơn. “Rốt cuộc là đúng hay sai vậy, con đường này thì an toàn thật đó, nhưng mà chả nhìn thấy con quỷ nào cả, lịch luyện cái con mẹ gì!” ------oOo------ Chương 495: Phế vật trở thành nhân vật chính Nguồn: EbookTruyen.VN Sự ức chế của đám đệ tử ngày càng lên cao. Bọn họ đến đây để lịch luyện, chứ không phải đến để chơi! Những con tiểu yêu giết được dọc đường, cũng không đủ cho bọn họ ăn. Mà kỳ lạ hơn nữa là bọn họ không hề đụng phải ai trên đường đi! Nhưng bọn họ đâu có biết, những nguy hiểm dọc đường đi đều đã được Trần Dương dẹp hết, thậm chí còn… giết cả đám người không có mắt kia, còn những kẻ biết điều thì lo mà chạy trốn chứ ở đó làm gì. “Sao ồn ào vậy?” Từ Tu trợn trừng hai mắt, tỏ vẻ tức giận: “Nếu các người thấy tôi đang hại các người, thì ai muốn có thể đi, tôi không giữ!” Nghe thấy vậy một số kẻ chỉ biết cúi thấp đầu xuống, cũng có kẻ thì ngẩng đầu lên, nói: “Nếu vậy thì tôi xin cáo từ, tôi đến đây để luyện tập chứ không phải trốn tránh. Chúng ta là kiếm tu, không phải là con rùa rút đầu, cho dù chết thì tôi cũng cam lòng!” “Đúng vậy, nếu như mất đi dũng khí vốn có trước giờ, thì những thanh kiếm trong tay chẳng khác nào là sắt vụn cả!” Người đứng ra lên tiếng chính là Diệp Thần, thường ngày anh ta rất khiêm tốn, nên chẳng ai nghĩ là anh ta có thể nói ra được những lời này! Không ít người nghe thấy vậy cũng trở nên dao động. “Cậu… cậu muốn đi thì mặc xác cậu, nhưng đừng đầu độc những anh em khác!” Từ Tu nghiến răng nói. Sắc mặt Diệp Thần lạnh tanh: “Tôi đầu độc hay đây mới chính là sự thật thì trong lòng các người rõ nhất”. Nói xong, anh ta liền đi về phía ngược lại với đám người. Anh ta cũng không muốn đi chung với đám người này nữa! “Không lẽ mấy người cũng muốn đi sao?” “Xin lỗi đại sư huynh, chúng tôi cảm thấy vẫn nên tách ra thì hơn!” Bọn họ đâu phải kẻ ngu, mật ít ruồi nhiều, Từ Tu là đại sư huynh nên đương nhiên là được nhiều phần nhất rồi, còn bọn họ thì được cái gì? Con người mà ai chẳng ích kỷ. Từ Tu siết chặt quả đấm, móng tay như muốn xuyên thấu da thịt. “Diệp Thần, hãy đợi đấy!” … Nửa tháng sau, Trần Dương gần như đã tìm tòi hết 7 nghìn dặm cấm địa. Về cơ bản là không hề thấy bóng dáng của linh hỏa Hồi Thiên. Lẽ nào linh hỏa lại nằm ở những chỗ nguy hiểm trong cấm địa hay sao? Chuyện này cũng có khả năng lắm chứ, chắc phải đến 80% mất thôi. Anh cũng không thể đi tìm từng cái một được, cũng không kịp. Hay là, cuộn da dê mà Thất Bảo Trai đưa cho anh có sự nhầm lẫn, linh hỏa Hồi thiên không hề nằm trong núi Lạc Gia nhỉ? Nếu đúng là như vậy thì Thất Bảo Trai quả này tiêu đời với anh. Chính vào lúc này, một bóng người nào đó rơi vào tầm mắt của anh, khiến anh cảm thấy hứng thú. Người này bày ra mấy đạo pháp trận, pháp trận cảnh giác, pháp trận Liễm Tức. Mặc dù chỉ là những pháp trận cấp thấp, song cách mà anh ta bày ra pháp trận khiến Trần Dương chú ý. Lúc này thần niệm của anh đã ngang với Uẩn Thần sơ kỳ hoặc trung kỳ, phương pháp công kích cũng dần thoát ra khỏi bí pháp tinh thần của Thiên Ma Sách. Một tia thần niệm có thể đi vào sâu bên trong pháp trận, mà không lo đối phương phát hiện ra. “Cổ Lão!” Người kia nhẹ giọng gọi một câu, ngay sau đó từ chiếc nhẫn trên ngón tay cái của anh ta lóe lên một tia sáng, một đạo u hồn bay từ bên trong ra. Đạo cốt của u hồn này, dường như là một cao nhân, nhưng trông có vẻ yếu ớt. “Diệp Thần, đã thu thập được đủ tài liệu chưa?” Diệp Thần gật đầu một cái, anh ta lấy ra mười loại linh dược trăm năm. “Tuyệt, mấy cái này được đó”. Cổ Lão gật đầu một cái: “Cậu chỉ mới bước vào Ngưng Đan thôi, tuy nhiên thân xác thì lại dừng ở cảnh giới Quy Chân, cho nên hôm nay tôi dạy cậu chế ra đan được hạng 3, Tôi Thân Đan”. “Cổ Lão, từ đã, có một chuyện tôi muốn thỉnh giáo”. “Cậu nói đi!” “Ông có thể cho tôi biết, 1500 năm trước ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì được không?” Ánh mắt Diệp Thần có vẻ mong chờ. Vẻ mặt Cổ Lão thì đăm chiêu, lắc đầu nói: “Tôi không dám nói, đúng ra là không thể nói, hiện giờ tu vi của cậu còn quá thấp, nên nói ra cũng không có lợi ích gì!” “Có sự dạy dỗ của ông, thì tôi nhất định không thể nào dậm chân mãi ở cảnh giới Ngưng Đan được”. “Cậu có nói gì cũng vô ích thôi, giờ cậu cứ tìm được cấm địa nơi mà tôi đã bỏ mạng đã, để lấy lại linh hỏa Hồi Thiên của tôi trước đi!” Cổ Lão nói: “Đáng tiếc là hiện giờ tu vi của tôi chỉ dừng lại ở Nguyên Thần sơ kỳ”. “Cổ Lão yên tâm, nhất định tôi sẽ tìm mọi cách để gom đủ những bảo tài cần thiết để ông nặn lại được thân xác của mình”. “Được rồi, để tôi dạy cậu luyện đan đi!” Trần Dương thu hồi thần niệm, trong lòng anh cũng thấy kích động. Cổ Lão, Diệp Thần, linh hỏa Hồi Thiên, luyện đan, nặn lại thân xác! Những từ khóa này không ngừng được anh xâu chuỗi lại trong đầu và đưa đến một kết luận: “Đệch, đây chẳng phải là phương pháp được nhắc đến trong tiểu thuyết hay sao? Lẽ nào mình đang đụng phải Thế Giới Chi Tử rồi?” Mặc dù cuộc trò chuyện của hai người đó không dài, nhưng Trần Dương đã phân tích ra được nhiều manh mối quan trọng. Hồn thể có tên ‘Cổ Lão’ này, nhiều khả năng là một trong những nhân vật chính của cuộc đại chiến Hóa Thần năm xưa, nếu không tại sao lão lại nhắc đến chuyện ‘lấy lại linh hỏa Hồi Thiên’ chứ? Cũng may là hiện giờ tu vi của lão đang ở Nguyên Thần, nếu không thì nhất định sẽ phát hiện ra anh. Thú vị thật đó, lần này mình lại đụng phải cái gọi là Thế Giới Chi Tử này, gặp được quả đúng là may mắn. Bên trong pháp trận, Diệp Thần đang tập trung hết tâm trí vào việc luyện đan, nhưng với tu vi hiện giờ của anh ta mà luyện đan dược hạng 3 thì cũng có chút miễn cưỡng. “Cổ Lão, giúp tôi với!” Pháp lực của Diệp Thần chưa đủ, Cổ Lão chỉ ngón tay một cái, Diệp Thần liền cảm thấy một luồng linh khí cuồn cuộn đang không ngừng chảy vào trong cơ thể. Đây là một trong những tuyệt học của Cổ Lão, một loại thần thông. Dù chỉ là thần thông cấp thấp đi chăng nữa, thì cũng phải người có cảnh giới Ngưng Đan mới có thể tu luyện được. Hiện giờ anh ta mới lên đến Ngưng Đan, nên con đường phía trước còn rất dài. Thiên tư của anh ta không tốt lắm, còn bị vợ sắp cưới từ hôn, nếu như không gặp được Cổ Lão, thì chắc giờ này vẫn chỉ là một cậu ấm ở thành Tiểu Sơn mà thôi. Nửa tiếng sau, Cổ Lão mở đôi mắt ra nói: “Mở lò!” Diệp Thần mở lò ra, mấy chục viên đan dược bay ra từ bên trong. Được đấy, đan dược thượng phẩm! Cổ Lão vui vẻ gật đầu. Còn Diệp Thần thì mặt đầy xấu hổ: “Nếu không nhờ Cổ Lão ra tay, thì sợ rằng tôi…” Cổ Lão xua tay nói: “Căn cốt của cậu không được tốt lắm nên tôi có linh đan diệu dược giúp cậu tẩy tủy phạt gân, tuy rằng chỉ mở được huyệt khiếu hạng 3, tuy nhiên sau khi lấy được linh hỏa Hồi Thiên về, thì sẽ mạnh hơn nhiều”. “Không lẽ linh Hỏa Hồi Thiên có thể gia tăng được sức chứa của huyệt khiếu”. “Không thể!” Ánh mắt Diệp Thần trở nên buồn bã. “Nhưng mà, linh hỏa Hồi Thiên có thể giúp luyện lại huyệt khiếu!” Cổ Lão mở to mắt nói: “Chỉ cần cậu có thể chịu được sự đau khổ khi bị linh hỏa nung đốt, thì thậm chí còn có thể mở ra được huyệt khiếu thần phẩm!” Cái gì, luyện lại huyệt khiếu! Diệp Thần vô cùng trấn động khi nghe thấy điều này. Đừng nói là anh ta, ngay cả Trần Dương cũng vô cùng kinh ngạc. Linh hỏa Hồi Thiên còn có thể tu luyện huyệt khiếu, chức năng này quả là tuyệt vời. Nếu như vậy, liệu rằng anh có thể… “Nhưng cậu đừng vội vui mừng, quá trình này hết sức đau đớn, hơn nữa linh hỏa Hồi Thiên chỉ có thể giúp một người luyện, mà cao nhất cũng chỉ đến huyệt khiếu thần phẩm mà thôi, không thể cao hơn được”. Đối với anh ta, đừng nói là huyệt khiếu thần phẩm, ngay cả huyệt khiếu hạng 3 thôi cũng đã là tốt lắm rồi. Khuôn mặt Diệp Thần tỏ rõ vẻ kích động: “Tôi không sợ đau đớn, thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt, còn hơn buồn le lói suốt trăm năm”. “Được, có chí khí!” Cổ Lão gật đầu một cái: “Vậy cậu uống đan dược vào trước đi đã, cơ bắp chính là nền tảng của toàn bộ mọi thứ, nên cho dù có muốn tẩy luyện huyệt khiếu đi chăng nữa, thì trước tiên nền tảng phải vững, chỉ có như vậy thì khi tẩy luyện huyệt khiếu mới có hiệu quả”. Nghe thấy vậy, Trần Dương khẽ thở dài một cái, thì ra là có thể tẩy luyện huyệt khiếu thần phẩm à. Hiện giờ một huyệt khiếu của anh có thể chứa được 180 đạo kiếm nguyên, đã vượt qua phạm vi của huyệt khiếu thần phẩm từ lâu rồi. Nếu như trên huyệt khiếu thần phẩm mà còn có cấp khác nữa, chắc hiện giờ đang phải là huyệt khiếu thánh phẩm. “Nếu như năm đó tôi biết trọng thân xác, thì chắc cũng không rơi vào tình cảnh hiện giờ”. Khuôn mặt Cổ Lão hiện lên vẻ hối hận: “Tu hành không tu thân, cuối cùng lại tay trắng!” Diệp Thần gật đầu, há miệng nuốt viên đan dược vào. Dược Lực tan ra, anh ta cảm nhận cơ bắp trên cơ thể giống như bị xe ngựa cán qua vậy. “Nhẫn nhịn, không được kêu lên thành tiếng, nếu chỉ cần cậu mở miệng thôi thì hiệu quả sẽ bị giảm đi nhiều!” Nghe thấy vậy Diệp Thần ngậm miệng lại, xếp bằng ngồi dưới đất, ngửa mặt lên trời, trên trán nổi đầy gân xanh, nhẫn nhịn chịu đựng nỗi đau. Từng dòng chất nhờn màu đen chảy ra từ lỗ chân lông anh ta, mùi vô cùng hôi tanh. “Nếu như hiệu quả tẩy luyện của linh hỏa Hồi Thiên không được tốt, vậy thì cậu vẫn cần tập trung luyện thân xác, nếu như một ngày nào đó đột phá lên được Uẩn Thần, thì mới có thể tung hoành trong hư không để tìm ra được bảo bối quý hơn linh hỏa Hồi Thiên”. Tu luyện thân xác cũng chính là con đường lui mà Cổ Lão đã vạch ra cho anh ta. Diệp Thần cũng hiểu được tình cảnh hiện giờ của mình, anh ta không thể chịu thua được, nếu chịu thua một lần thì sẽ còn có lần sau, tu hành thì ngược lại là phải tiến về phía trước. Một ngày nào đó, anh ta muốn nhìn thấy Thượng Quan Nhược Lan hối hận! Trần Dương gật đầu, tâm chí của Diệp Thần quả nhiên kiên định, nhìn vẻ đau đớn hiện giờ của anh ta thì cũng không khác gì nỗi đau mà anh phải chịu khi luyện Thiên Đao Vạn Qua và Vô Danh Kiếm Quyết cả. Muốn có thực lực mạnh, thì nhất định phải chuẩn bị sẵn tâm lý là phải chịu khổ sở. Khả năng chiến đấu mà hiện giờ anh có được, cũng được đổi lại từ những nỗi đau ấy. Nửa tiếng sau, áp lực dần giảm xuống, sau khi vượt qua được sự đau đớn thì sức mạnh của thân xác cũng tăng lên. Thân thể Diệp Thần rung động, vẩy sạch những dơ bẩn trên người xuống, siết chặt quả đấm. Ngay cả không khí cũng bị anh ta bóp vỡ. “Sức mạnh lớn thật đó, tôi có cảm giác giờ tôi có thể đánh chết tu sĩ Ngưng Đan chỉ trong một đòn!” “Đây thực chất chỉ là ảo giác xuất hiện khi thực lực tăng đột ngột thôi, còn càng lên cao thì sự đột phá càng khó khăn”. Cổ Lão vuốt vuốt râu: “Theo như tôi đánh giá thì hiện tại cậu có thể khiêu chiến với Ngưng Đan hậu kỳ, nếu như dốc hết chiêu trò ra, thì thậm chí còn có khả năng thắng được Ngưng Đan viên mãn”. Trần Dương thu hồi thần niệm, anh suy nghĩ xem có cách nào để làm quen với Diệp Thần. Có rồi! Ở chỗ 100 dặm trong cấm địa, có một con gấu đen thành tinh, tu vi của nó hiện đang là Nguyên Thần sơ kỳ, nếu dẫn nó đến đây, vậy thì… Trần Dương cười ám muội, anh liền bay về phía gấu đen thành tinh. Vào lúc này, Diệp Thần không nhịn nổi hắt hơi một cái: “Không hiểu sao tôi cứ có dự cảm không lành”. Chẳng lẽ những người đó đuổi đến đây? Sau khi tách ra khỏi đám người Thuần Dương Tông, anh ta cũng đã đi cướp đoạt công sức của nhiều người, số linh được để luyện Tôi Thân Đan kia cũng là cướp được từ chỗ bọn họ. Có một câu nói như này. Chặt đứt đường phát tài của người ta thì chả khác nào giết chết cha mẹ người ta cả. “Không ổn, vậy mình phải bày ra thêm nhiều pháp trận khác nữa, như vậy mới an toàn được”. Bản chất của Diệp Thần cũng chẳng khác gì Trần Dương, thậm chí còn lươn lẹo hơn cả anh, hãy chờ đấy còn nhiều cửa khó lắm! ------oOo------ Chương 496: Gấu đen thành tinh Nguồn: EbookTruyen.VN Anh ta vừa bày ra đại trận, sau đó bắt đầu tế luyện phi kiếm của mình. Phi kiếm này là anh ta lấy được từ trong một cấm địa, mặc dù chỉ là đạo khí hạ phẩm, nhưng cũng được. Cho dù Cổ Lão thấy thật là xoàng xĩnh, nhưng đối với Diệp Thần mà nói, thì như vậy đã là thích hợp lắm rồi. Trong lúc anh ta đang tập trung tế luyện phi kiếm, một con gấu đen thành tinh đang đuổi theo một kẻ nào đó, nó lao đến như điên. Khoảnh khắc con gấu đen thành tinh chuẩn bị đuổi kịp, thì người kia liền bay đi rồi biến mất. “Đệch, đừng có đuổi theo tao, mày mà đuổi nữa thì chỉ có con đường chết thôi!” Trần Dương phát ra một đạo kiếm quang bổ lên trên người con gấu đen thành tinh, ấy vậy mà không chém đứt nổi một cọng lông của nó. Con gấu đen thành tinh này được tam tông thả vào trong này, nó đã sống ở đây mấy trăm năm, ngoại trừ một số kẻ địch mạnh ra thì nó sống rất ung dung. Vậy mà hôm nay nó lại bị anh giỡn mặt, nên muốn đuổi giết đến cùng. Trần Dương rõ ràng thấy được, trong ánh mắt nó tràn đầy vẻ khinh miệt. Có thế thôi hả? Vậy mà định đánh bị thương ông mày sao, ông mày có đứng yên thì chắc gì mày đã phá vỡ được nổi hàng phòng ngự. Được, thực ra anh cũng muốn nó nghĩ như vậy. Anh đang cố dẫn dụ con gấu đen thành tinh này đến chỗ tu luyện của Diệp Thần. Khi nó chỉ còn cách 50 mét, Diệp Thần liền sực tỉnh. “Có người đến!” Cổ Lão cũng chui trở lại chiếc nhẫn. “Cẩn thận đấy!” “Rõ!” Diệp Thần đứng dậy, anh ta cầm lấy linh khí cực phẩm mà trước đây sử dụng ra, trong lòng có chút lo lắng. “Đậu xanh, chỉ trộm có một chút mật ong của mày thôi mà, có đến mức phải lẽo đẽo đuổi theo tao hàng trăm dặm như vậy không?” Trần Dương giận dữ nói. “Gru!” Gấu đen gầm thét, giống như muốn nói: “Đây chính là mật ong mà ông mày thích ăn nhất, vậy mà dám ăn trộm, loài người ngu xuẩn, tao phải bắt mày trả giá mới được!” Diệp Thần liếc mắt cái là nhìn ra được con gấu đen thành tinh kia là cấp yêu hoàng! “Này này này, đừng có qua đây, đừng có lại gần, nếu cứ tiến đến nữa là va phải pháp trận đấy!” Diệp Thần căng thẳng mở to hai mắt, anh ta nhìn thấy Trần Dương muốn tiến đến. Gấu đen thành tinh cứ nghĩ là Trần Dương nói đùa, nên nó lao lên vao vào pháp trận. “Đùng!” Gấu đen thành tinh sững sờ, dường như có cái gì đó bị nó phá vỡ. Nhưng mà thân thể như cỗ xe bọc thép của nó thì sợ gì mấy cái pháp trận cỏn con này. Bỗng dưng có một người bay ra từ bên trong. “Đạo hữu cẩn thận!” Trần Dương làm ra vẻ kinh ngạc, anh đang tính chạy trốn nhưng lại quay đầu. Gấu đen thành tinh nhìn một cái, kẻ này có đồng bọn sao, nó liền giận dữ. Nó gầm thét rồi đạp chân. Diệp Thần lắc người một cái, tránh được đòn công kích của nó. “Đạo hữu không sao chứ!” Trần Dương làm ra vẻ lo lắng. Diệp Thần cẩn trọng nhìn Trần Dương, rốt cuộc là trùng hợp hay là có chủ đích nhỉ? Chẳng lẽ Trần Dương biết nơi này có người sao? Không đúng, chỗ này tương đối khuất, nên đương nhiên khi bị gấu đen đuổi giết nhất định sẽ muốn chạy vào đây rồi. “Tôi không sao”. Diệp Thần lắc đầu một cái, cơn tức giận dịu đi, anh ta từ từ giữ khoảng cách với Trần Dương. “Thằng nhãi này kỳ lạ lắm, cẩn thận đấy!” Cổ Lão nhắc nhở. Tôi biết rồi. Trần Dương nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn trong giây lát của Diệp Thần, liền hiểu rằng anh ta đang trao đổi với Cổ Lão kia. Nhất định không được để người này phát hiện ra được. Cũng may khi đến anh đã thay đổi diện mạo. “Không sao là tốt rồi”. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm: “Tôi cũng không biết đạo hữu đang thầm tu luyện ở đây, xin đạo hữu thứ lỗi!” Diệp Thần thấy Trần Dương có vẻ thân thiện, nhìn cũng thật thà, nên mối hoài nghi trong lòng cũng giảm bớt. “Mà từ từ hẵng nói đi, trước tiên phải xử lý nó ổn thỏa đã”. Cảm nhận được áp lực vô cùng lớn, Diệp Thần cũng thấy căng thẳng. Đây là lần đầu tiên anh ta đối mặt trực tiếp với yêu quái cấp yêu hoàng. Trần Dương cũng gật đầu một cái, anh lấy linh kiếm cực phẩm của mình ra chiến đấu. Anh không che giấu cảnh giới của mình, anh biết rằng Cổ Lão trong nhẫn của Diệp Thần nhất định sẽ nói cho Diệp Thần biết. “Đạo hữu, tôi có một kiếm trận được một vị trưởng bối dạy cho, có thể vây hãm con súc sinh này, cậu giúp tôi giữ chân nó, tôi đi bày trận!” Trần Dương truyền âm cho Diệp Thần, không đợi anh ta trả lời, anh lấy ra một bộ kiếm trận. Bắt đầu bố trí kiếm trận! Diệp Thần cũng không nói được gì, thật ra thì anh ta muốn nói rằng chuyện của Trần Dương thì anh ta không muốn nhúng tay vào. Nhưng không ngờ mặt anh cũng dày quá đi, kéo người ta xuống nước, nên đành chịu thôi. Mà không biết anh đã làm ra chuyện gì không hay không phải, trọc con gấu đen đến nông nỗi này. Trước tiên phải dùng Lưu Tiên Bộ để cầm chân nó, con gấu đen thành tinh này cũng mới lên yêu hoàng, khí tức trên người nó còn chưa ổn định, nên tốc độ còn chậm. Cổ Lão kiến thức uyên thâm, mặc dù pháp trận Trần Dương bày ra đơn giản, nhưng lực sát thương rất lớn. Chắc chắn là đệ tử của Thuần Dương Tông rồi, hơn nữa nhất định là là đệ tử ruột của trưởng bối sư môn. Cổ Lão nói suy nghĩ của mình cho Diệp Thần biết, Diệp Thần vận dụng Lưu Tiên Bộ, nhanh như chớp, tốc độ nhanh đến nỗi không thấy rõ bóng người. Gấu đen thành tinh này cũng chẳng phải là hồng hoang dị chủng, cũng không có truyền thừa gì, nên trong cấm địa này, thiên kiếp của nó cũng yếu! Sức mạnh của nó tuy là hùng hậu, nhưng tốc độ thì không thể nào đuổi kịp anh ta được. May quá! “Anh nhanh lên đi, tôi chỉ chống đỡ được nhiều nhất là một khắc đồng hồ nữa thôi!” Diệp Thần cũng cạn lời rồi, cho dù Lưu Tiên Bộ lợi hại đi chăng nữa, nhưng lại tiêu hao quá nhiều pháp lực, mà pháp lực của anh ta vốn yếu, giờ lại càng rơi vào thế khó. Haizz, có vẻ nhân vật chính trong trò chơi này lúng túng rồi đây. Trần Dương thầm nghĩ như vậy, anh đẩy nhanh tốc độ bày trận. Thật ra thì đây chỉ là một kiếm trận cấp trung, anh chỉ cần vẩy tay cái là xong, nhưng như vậy thì lộ mất, dù sao thì Cổ Lão cũng đã từng là cường giả Hóa Thần, nên lão nhìn cái là có thể đoán ra được. Vậy nên anh không thể mạo hiểm như vậy được. Nửa khắc đồng hồ sau, Trần Dương đã bày xong trận cơ. “Mau tránh ra!” Trần Dương hô to. Diệp Thần nâng Lưu Tiên Bộ lên đến cực hạn. Trong nháy mắt đã xuất hiện cách bên ngoài 20 mét. Một giây sau, kiếm trận chạy, mấy trăm đạo kiếm quang giăng khắp nơi, bao vây lấy con gấu đen thành tinh. “Đạo hữu, giờ hai chúng ta cùng nhau thi triển thủ đoạn mạnh nhất của mình nhé!” Để giống như thật, thậm chí Trần Dương còn ép mồ hôi trên trán ra. Diệp Thần gật đầu, rút phi kiếm ra: “Thuật ngự kiếm! Kiếm quang phân ra làm mấy chục đạo!” “Thấp như vậy thôi sao?” Trần Dương hơi liếc qua, anh không nghĩ là Diệp Thần lại vận dụng một chiêu thức đơn giản đến thế. Thuật ngự kiếm này tuy rằng cũng khá lợi hại, nhưng không đủ lực để đánh bị thương gấu đen. “Kiếm Xung Tinh Hà!” Cho dù Trần Dương chưa học qua kiếm thuật, nhưng biết một chiêu sẽ hiểu được các chiêu khác, những kiếm thuật trong Thiên Kiếm Các anh đã đọc đến tám chín mươi phần trăm rồi. Chiêu Kiếm Xung Tinh Hà này, nghe thì có vẻ lợi hại, nhưng trên thực tế chính là ép kiếm khí lại sau đó bắn ra thông qua phi kiếm, uy lực đại khái có thể tăng ba bốn lần! Xọet! Một đạo kiếm quang màu vàng đất đâm ra từ phi kiếm của Trần Dương. Kiếm quang thuộc hành thổ, uy lực tăng gấp 3 lần bình thường, lực công kích cũng tương đương với bán bộ Nguyên Thần. Dưới sự công kích của kiếm quang, kiếm trận, thuật ngự kiếm, gấu đen thành tinh liền kêu thống thiết. Thì ra là kiếm quang của anh đâm thấu da thịt của gấu đen. “Các người thực sự dám trọc giận tao sao?” Miệng con gấu đen thành tinh liền phun ra tiếng người, thân thể nó lớn lên gấp mấy lần, đây chính là kỹ năng bẩm sinh mà mỗi Yêu tộc đều có. Thuật bội hóa! Phòng ngự cũng sẽ tăng lên. Phi kiếm chém lên người con gấu đen kia, phát ra âm thành loảng xoảng. Đồ khốn, thịt của mày dầy vậy sao. “Dạo hữu, đây không phải là lúc che giấu nữa đâu, nếu giết được con gấu đen thành tinh này, thì chúng ta chia nhau chiến lợi phẩm từ nó, nếu tôi dám nói dối thì không còn mặt mũi nào nhìn đạo hữu nữa”. Trần Dương vừa dứt lời, Diệp Thần liền trở nên hứng thú. Trước giờ anh ta là người không thấy lợi thì không làm. Anh ta không nói gì, Cổ Lão truyền âm nói: “Con gấu đen thành tinh này da thô thịt dầy, nhược điểm duy nhất của nó chính là thất khiếu”. Trong nháy mắt Diệp Thần liền hiểu ra. Ngón tay thao túng phi kiếm, kiếm quang phân ra rồi lại tụ lại. “Nhỏ nhỏ nhỏ!” Vốn đang là một phi kiếm dài bằng cánh tay, trong khoảnh khắc liền trở nên ngắn như ngón tay vậy. Kiếm cương ngưng tụ. “Bất Khuất kiếm ý!” Trần Dương cũng kinh hãi, Diệp Thần chỉ mới đạt đến cảnh giới Ngưng Đan thôi vậy mà đã tham ngộ ra được kiếm ý, tên nhóc này cũng có vẻ thú vị đây! Không biết anh ta là tu sĩ tông môn nào. Kiếm ý xưa nay vẫn ở một cấp độ gì đó cao xa, nếu hiểu được trọn vẹn, uy lực không thua gì đạo vận, hoặc có thể nói kiếm ý viên mãn chính là đạo vận! Có thể hiểu như vậy cũng được. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao từ xưa đến nay địa vị của kiếm tu lại cao đến thế. Dĩ nhiên, không có nghĩa là ngộ ra được kiếm ý thì có khả năng chiến đấu lại với Uẩn Thần. Chẳng qua là so với người bình thường thì xác suất lên đến Uẩn Thần cao hơn mà thôi. Kiếm ý của Diệp Thần cho dù mới đạt đến một phần, nhưng tràn đầy vẻ bất khuất. Trần Dương cũng biết, thời điểm này lên lôi ra cái gì đó rồi. Nếu không người như Diệp Thần, nhất định sẽ không coi anh ra gì! Đại Địa kiếm ý! Trong khoảnh khắc kiếm ý quẩn quanh, Cổ Lão liền phát hiện: “Thằng cha này cũng hiểu kiếm ý đó, hơn nữa còn là kiếm ý hai phần!” Diệp Thần liếc mắt sang, anh ta không nghĩ rằng kẻ bị gấu đen đuổi giết này, lại là một kiếm tu lĩnh ngộ được kiếm ý. Hai phần kiếm ý, mặc dù Đại Địa kiếm ý không mạnh được như Bất Khuất kiếm ý, nhưng cũng không phải dạng vừa. “Đi!” Lưu quang xông thẳng về phía con gấu đen thành tinh. Trần Dương thấy suy nghĩ của Diệp Thần cũng giống anh. Anh hùng thì suy nghĩ sẽ giống nhau! Trong lúc này, anh lại có cảm giác rằng. Gấu đen thành tinh cũng không phải dạng ngu, nó biết nhược điểm của mình. Chỉ một chiêu mà nó đánh bay được Phi kiếm mà Diệp Thần đánh ra, hắt hơi một cái, tỏ vẻ khinh thường. Chính vào lúc này, phi kiếm của Trần Dương cũng lao đến, dường như sắp đâm trúng gấu đen đến nơi. Diệp Thần than thở, đối phương đã có đề phòng như vậy rồi đánh ra còn có tác dụng gì? Nhưng chuyện xảy ra sau đó khiến anh ta sửng sốt. Phi kiếm kia cua một đường, bay thẳng vào sau lưng con gấu đen, đâm vào chỗ hiểm của nó! Uỳnh! Kiếm quang còn chưa đâm vào. Con gấu đen đã trợn tròn hai mắt. “Thuật Bạo Kiếm!” Trần Dương hét lớn một tiếng, sau đó là một tiếng rên truyền đến từ con gấu đen thành tinh kia. Ánh sáng đỏ rực bùng nổ ra bên ngoài. Đánh trực diện, khuấy đảo lục phủ ngũ tạng của nó. Sức nổ của phi kiếm chặt đứt sinh cơ của con gấu đen, kiếm ý chính là điểm chết người ở đây, thậm chí còn đánh bị thương yêu hồn của nó! Yêu hồn vốn đã chưa ổn định, giờ phút này lại đối mặt với sự diệt vong. “Đừng để yêu hồn của nó chạy trốn!” Trần Dương lo lắng nói. Diệp Thần khựng lại một lát, sau đó lấy ra một cái bát to màu đen, ném ra ngoài, vây lại yêu hồn của nó rồi hút vào trong đó. Thấy vậy Trần Dương thở dài một hơi, anh ngồi phệt xuống đất mặc kệ bẩn hay sạch, miệng thở phì phò. “Mẹ nhà nó chứ, mệt chết đi được!” Diệp Thần cũng khẽ lắc đầu, người này tính tình chất phác, không để ý xem bên cạnh có người hay không! Anh ta lại thích kiểu người có tính cách như vậy. ------oOo------ Chương 497: Hằng Cổ Đệ Nhất Tông Nguồn: EbookTruyen.VN Nghỉ ngơi một lát, Trần Dương đứng lên: “Tại hạ Long Ngạo Thiên, cho hỏi tên của đạo hữu là?” Long Ngạo Thiên sao, nghe tên thôi mà đã thấy đầy kiêu ngạo rồi, từ phong cách hành xử của anh thì thấy đúng là ngầu thật. “Diệp Thần!” Diệp Thần lạnh lùng nói. Trần Dương gật đầu một cái, thằng ranh này không lừa mình. Một đạo linh quang lóe lên, nhẫn trữ đồ trong tay Diệp Thần sáng lên, anh ta nhíu mày hỏi: “Long đạo hữu, anh làm gì vậy?” “Thì cứ theo như thỏa thuận mà làm thôi, mỗi người một nửa!” Long Ngạo Thiên nói: “Hằng Cổ Đệ Nhất Tông có ơn phải trả, xin hãy nhận lấy!” “Từ đã, cẩn thận có bẫy!” Cổ Lão truyền âm, sau đó lão chậm rãi để hồn lực bay vào nhẫn trữ đồ, lát sau lão nói: “Không có vấn đề gì!” Diệp Thần cũng quét tinh thần vào trong đó, trong này có hơn 20 cây linh dược, thậm chí còn có hai cây bảo dược. Cỏ Oanh Hồn, hoa Âm Dương Hòa Hợp, đây chính là hai loại bảo dược. Đây chính là nguyên liệu chính để chế ra Ngưng Hồn Đan, nếu có đủ số nguyên liệu thì có thể luyện được loại đan dược giúp Cổ Lão khôi phục hồn lực rồi. Ngoài dược liệu ra, còn có mấy nghìn nguyên thạch thượng phẩm. “Long đạo hữu, phần quà này nhiều quá, tôi…” Trần Dương xua tay nói: “Số quà này có đáng là bao, nếu so sánh với tính mạng của tôi thì chả đáng gì hết”. “Hồn con gấu đen kia cũng không có tác dụng gì với tôi, cậu nhận lấy đi, xác của con yêu hoàng này… thì tôi xin phép lấy”. Dứt lời, Trần Dương liền hút xác của con gấu đen vào trong nhẫn. “Chiếc nhẫn trong tay cậu ta ít thì cũng phải là nhẫn trữ vật cao cấp!” Cổ Lão phân tích tiếp: “Đây là một tu sĩ được truyền thừa cao thâm. Hằng Cổ Đệ Nhất Tông? Khẩu khí đúng là hơn người, cậu thử thăm dò xem tông môn này ở nơi nào!” Diệp Thần cũng cảm thấy hiếu kỳ với Trần Dương: “Vậy thì tôi đành nhận vậy!” “Ha ha!” Trần Dương gật đầu cười lớn, lấy ra 50 cân thịt gấu đen, sau đó anh bắt đầu nướng. “Long đạo hữu, anh đang…” Diệp Thần cũng sững sờ, Trần Dương muốn nướng thịt sao? Cái giá nướng thịt kia cũng là linh khí cực phẩm chứ ít gì! Người này xa xỉ thật đó. “Diệp đạo hữu, cậu chờ một lát nhé, tay nghề nướng thịt của tôi không tệ đâu!” Vừa nói anh vừa lấy ra một đống gia vị cùng chiếc chổi quét dầu. Diệp Thần cũng á khẩu, đồ đựng gia vị cũng là linh khí, ngay cả chiếc chổi kia, dường như cũng là một pháp bảo cao cấp. “Đó là đạo khí hạ phẩm, bên trong còn có hồn của một con Lợn Hoàng!” Cổ Lão cũng có vẻ tò mò với Trần Dương, rốt cuộc thằng nhãi này là quái nhân chui từ đâu ra thế? Ngay đến cả hồn của thú hoàng cũng bị cậu ta cho vào chổi quét dầu sao? Bảo sao Trần Dương lại coi thường hồn của con gấu đen kia, cho Diệp Thần mà không cần suy nghĩ gì. Thậm chí lão còn có ý nghĩ giết người cướp của. Một khắc sau, thịt gấu đen tỏa ra mùi thơm, Diệp Thần cũng thèm rỏ dãi. Sau đó anh ta nhìn số chén đũa mà Trần Dương bày ra, đó là một bộ pháp bảo. Diệp Thần chết lặng, ở trước mặt Trần Dương, anh ta cảm thấy mình chẳng khác nào một tên ăn mày! Trần Dương cắt mấy cân thịt gấu đen, bỏ vào trong khay của Diệp Thần: “Nào, Diệp huynh, nếm thử xem sao!” Cách nói chuyện của anh đã chuyển từ đạo hữu sang Diệp huynh. Diệp Thần cũng không ý kiến gì về chuyện này, vì người như Trần Dương thì ai mà ghét cho được. Lúc trong lòng anh ta nảy ra suy nghĩ này, anh ta cũng giật mình. Từ khi anh ta rời thành Tiểu Sơn đi, vượt sông vượt núi để đến được biển Vô Ngần, những khó khăn trên đường vô cùng nhiều, có lẽ là không đếm hết, nhưng mọi chuyện anh ta đều vượt qua được nhờ tính cẩn thận. Nhìn thịt gấu đen trong khay, anh ta có cảm giác dường như có điều gì không đúng. Hiện giờ Diệp Thần cũng là một thầy luyện đan trung cấp, nếu như đối phương bỏ thuốc, thì cũng không thể qua được mắt anh ta, cộng thêm còn có sự giúp sức của Cổ Lão là một thầy luyện đan cấp Thần, vậy nên anh ta mới yên tâm cắn một miếng. Thịt gấu đen vô cùng ngấm gia vị, mùi vị tuyệt vời, đây chắc hẳn là món thịt nướng ngon nhất từ trước đến giờ mà anh ta được ăn. Trong thịt Hoàng thú có chứa sức mạnh cực lớn, vừa nuốt vào trong bụng, một nguồn năng lượng dồi dào được cung cấp. Tuyệt, thịt Hoàng thú này rất có ích cho Diệp Thần! Cho đến hiện giờ, thịt cấp yêu hoàng đã không còn bất kỳ tác dụng nào với Trần Dương nữa rồi. Nhưng mà sống thì phải ăn, phải được ăn được uống, Trần Dương cũng không muốn phí phạm cái thú vui này. “Lúc này mà có rượu ngon nữa thì tuyệt”. Trần Dương dứt lời, Diệp Thần lấy hồ lô rượu ra, rót cho anh một ly: “Đây là rượu Lãnh Cốt tôi tự ủ, anh có thể thử một chút”. Trần Dương nhìn anh ta một cái, cười phá lên, uống một hơi cạn sạch. Vừa mới vào đến cổ họng thôi mà đã thấy nóng rồi, giống như là đang ngậm một hòn than vậy, đi vào đến trong bụng, thì lại rét thấu xương, cảm giác như xương cốt như đông cứng lại. Nhưng cảm giác này chỉ kéo dài chưa đến hai giây liền biến mất. Có vẻ đây là loại rượu thuốc để anh ta tẩy luyện gân cốt. “Rượu ngon!” Trần Dương thở dài một hơi: “Lãnh Cốt này có hiệu quả rèn luyện gân cốt thần kỳ đấy nhỉ?” Diệp Thần cười một tiếng: “Rượu ngon thì phải kết hợp với thịt ngon, một chén uống cạn”. Hai người vừa uống rượu vừa ăn thịt, câu chuyện cũng dần bắt đầu. Trong lúc trò chuyện, Diệp Thần biết được là anh đến từ ‘Hằng Cổ Đệ Nhất Tông’, nhưng anh ta cũng là kẻ hiểu biết, làm gì có môn phái nào tên là ‘Hằng Cổ Đệ Nhất Tông’ kia chứ. Mà nghe cái tên thôi đã thấy ngang ngược rồi, không lẽ không sợ bị kẻ khác tiêu diệt sao? Ngay cả Tam Đại Thánh Tông cũng không dám lấy cái tên này. Trần Dương cười đen tối: “Thật ra thì tôi lén vào đây đó, Hằng Cổ Đệ Nhất Tông chúng tôi không nằm ở biển Vô Ngần, mà nằm ở châu Đông Thần xa xôi, lần này sư môn phái tôi và sư huynh đến, chủ yếu là để khảo sát”. “Khảo sát sao?” Diệp Thần cau mày, khảo sát cái gì? “Hằng Cổ Đệ Nhất Tông chúng tôi, chính là một tông môn lánh đời, lần này đến khảo sát là để xem xem, ở đây có đảo nào thích hợp không, để đặt làm cơ sở phân nhánh”. Châu Đông Thần, tông môn lánh đời, khảo sát cơ sở phân nhánh! Diệp Thần tràn đầy nghi ngờ: “Cổ Lão, ông có biết Hằng Cổ Đệ Nhất Tông không?” “Tôi chưa nghe bao giờ”. Cổ Lão nghiêm túc nói: “Châu Đông Thần là trung tâm của đại lục Thần Ma, địa vực bát ngát, gấp trăm lần so với biển Vô Ngần, nếu nói đến đây thì Tam Đại Thánh Tông e rằng còn chẳng được xếp vào nhóm hạng 1 ấy chứ”. “Há!” “Châu Đông Thần mạnh đến vậy sao?” “Ừ, châu Đông Thần là trung tâm của thế giới, cường giả nhiều như rừng, tông môn lánh đời cũng nhiều vô số kể, nhưng mỗi tông môn lánh đời đều là những thế lực vô cùng lớn, cậu phải xử sự cẩn thận”. Nghe Cổ Lão nói vậy, trong lòng Diệp Thần cũng có chút tính toán. “Thằng cha này tính cách ngông cuồng, kiêu ngạo. Có vẻ không hề đề phòng gì, rõ ràng là rất tự tin vào thực lực của bản thân”. “Trước tiên quan sát thật kỹ đã, nếu như không có vấn đề gì thì có thể kết bạn được”. Địa vực của biển Vô Ngần bát ngát, nhưng con người mới chỉ nắm được 1% trong số đó, còn phần lớn là bị đám hải yêu nắm giữ. Nếu như Diệp Thần muốn tiếp tục phát triển, tất nhiên là phải đi châu Đông Thần, chỗ đó mới là nơi hội tụ các nhân tài. Trần Dương thầm cười trộm, rõ ràng Diệp Thần đang trao đổi với Cổ Lão trong nhẫn trữ đồ. “Diệp huynh, nếu như cậu tìm được đảo nào hợp lý, thì Long Ngạo Thiên tôi sẽ có hậu tạ!” Diệp Thần nói: “Long huynh có yêu cầu gì về đảo không?” Trần Dương suy nghĩ một chút, nói: “Không được kém cạnh so với đảo của Tam Đại Thánh Tông!” Dứt lời, Diệp Thần suýt chết sặc. Đó là ba ngọn núi tiên cơ mà, trong hàng trăm triệu dặm thì cũng chỉ có ba ngọn núi này là bá đạo nhất, lấy đâu ra đảo thứ tư chứ? Dã tâm của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông này cao quá đi! “Mặc dù Hằng Cổ Đệ Nhất Tông không muốn xuất thế, nhưng vì suy nghĩ cho đệ tử trong tông môn, nên đã quyết định thành lập ‘Hàng Cổ Đệ Nhất Tông’!” Hàng Cổ Đệ Nhất Tông? Sao mà tên của tông môn này càng nghe càng thấy ngang ngược thế nhỉ, không sợ bị trù dập hay sao? Tuy nhiên Diệp Thần lại không nghi ngờ nhiều đến vậy, thực lực mạnh, nên đâu có sợ ai, vì vậy mới ngang ngược đến thế. Ma Kha Giáo, chẳng phải cũng là nhánh của Huyền Không Tự đấy sao? Những đại môn phái này, rất thích mở ra chi nhánh ở khắp nơi. Nhìn qua thì thấy tầm thường, ấy vậy mà đâu đâu cũng là người của họ. Những môn phái nhỏ muốn ra mặt cũng khó. “Long huynh, anh nói ra những điều này, không sợ tôi tiết lộ ra ngoài hay sao?” Diệp Thần nói. “Không!” Trần Dương cười một tiếng: “Nếu chúng tôi tìm được cơ sở để lập tông, thì có đủ khả năng để phòng thủ được”. “Nếu Tam Đại Thánh Tông đến cướp thì sao?” “Vậy thì chặt đứt móng vuốt của bọn chúng, khiến bọn chúng một đi không trở lại!” Trần Dương cười đen tối nói. Diệp Thần cảm thấy lạnh sống lưng, ngông cuồng quá đi mất. Một là người này điên thật rồi, hai là bọn họ quá tự tin vào thực lực của mình. “Diệp huynh, cậu có muốn gia nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông của chúng tôi không?” Diệp Thần sững sờ một lát, không lẽ định lôi kéo anh ta vào sao? Nhưng hiện giờ bản thân mới chỉ đạt đến Ngưng Đan sơ kỳ, liệu có đủ tư cách để gia nhập không? “Long huynh, nhưng hiện giờ tôi đã gia nhập Thuần Dương Tông rồi”. Diệp Thần không muốn nói dối. “Ui, Thuần Dương Tông đã là cái gì, cậu đến Hàng Cổ Đệ Nhất Tông của chúng tôi đi, cậu muốn tài nguyên thì có tài nguyên, muốn công pháp thì có công pháp. Những gì Thuần Dương Tông có thì chúng tôi cũng có, nhưng những gì Thuần Dương Tông không thể cho cậu thì chúng tôi lại có thể”. Xem kìa, đây chính là khí thế của đại tông môn, lấy tiền đè người, khiến Diệp Thần hoàn toàn lép vế. Tuy nhiên trong lòng anh ta cũng có chút cảnh giác, nếu thật sự Hàng Cổ Đệ Nhất Tông lợi hại như vậy, vậy tại sao không đi chiêu mộ người tài giỏi hơn, mà lại đi chọn anh ta? “Có điều này tôi không hiểu, thiên tư của tôi nông cạn, có nhiều người tài giỏi hơn tôi rất nhiều, vậy tại sao…” Anh ta còn chưa dứt lời, Trần Dương liền xua tay cắt ngang: “Bởi vì tôi ưng cậu!” Vì anh ưng tôi sao? Diệp Thần lại càng sửng sốt, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thu nhận học trò lại chỉ cần dựa vào việc ưng hay không thôi sao Vậy liệu có phải là qua loa quá hay không? Cổ Lão đang nằm trong chiếc nhẫn thở dài: “Đúng là đệ tử của môn phái lớn, tùy tâm tùy tính! Nếu đã như vậy thì thân phận đệ tử của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông là thật rồi”. “Biển Vô Ngần vốn đã yên bình mấy chục nghìn năm nay lại sắp nổi lên sóng gió rồi!” Thế ba chân luôn là thăng bằng nhất. Nếu như Hàng Cổ Đệ Nhất Tông xuất hiện, phá vỡ thế cân bằng này, biển Vô Ngần nhất định xảy ra phân tranh. Nghe được lời của Cổ Lão, Diệp Thần cũng thầm gật đầu. “Cái vụ thiên tư thì Diệp huynh không cần phải lo, thực lực của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông của chúng tôi vô cùng mạnh, đến kẻ rác rưởi nhất chúng tôi cũng có thể biến họ thành thiên tài được!” Vừa nói Trần Dương vừa lấy ra một viên Tẩy Tủy Đan có 9 đường vân mây. Khi đan dược được lấy ra, Cổ Lão kinh ngạc hô lên: “Đan dược hạng ba Tẩy Tủy Đan, 9 đường vân mây đã nâng chất lượng của viên đan dược này lên đến đan dược hạng 1, nói đúng hơn là cực phẩm trong số đan dược hạng 1!” “Khả năng dung hòa thật là đáng sợ, viên đan dược này nhất định là được một thầy luyện đan cấp Thần luyện ra”. ------oOo------ Chương 498: Sư đệ Nguồn: EbookTruyen.VN “Diệp Thần, hãy nghe lời cậu ta, ra nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông”. Cổ Lão nói. “Nhưng Cổ Lão à, như vậy có được không?” Diệp Thần vẫn chưa lung lay ý định. Theo anh ta, ở lại Thuần Dương Tông không tệ chút nào, lại có thêm sự trợ giúp của Cổ Lão, không nhất thiết phải ra nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. “Ngu ngốc, mềm yếu như một nữ nhân!” Cổ Lão ngay lập tức mắng mỏ: “Tôi hiểu suy nghĩ của cậu, cậu có biết môn phái hạng một và môn phái cấp cao khác nhau thế nào không?” “Các môn phái hạng một khó lòng sở hữu tài nguyên và quá trình huấn luyện võ công chất lượng. Vì sao các môn phái đỉnh cao không bao giờ hết nhân tài? Vì họ có mô hình huấn luyện nhân tài hoàn thiện và được lưu truyền từ đời này sang đời khác”. Thời trẻ, Cổ Lão cũng sùng bái Đan Tông, đây là top 10 môn phái cấp cao ở châu Bắc Lô, đó cũng là lí do vì sao ông có thể đột phá lên Hóa Thần. Thành công là sự kết hợp giữa 1% nỗ lực và 99% tài nguyên! Diệp Thần không nói gì. Thực ra ngay từ đầu, mục tiêu của anh ta là Tam Đại Thánh Tông, chỉ tiếc là... không ai trọng dụng anh ta cả. Không còn cách nào khác, anh ta đành ra nhập Thuần Dương Tông. Nhưng nếu muốn anh ta rời khỏi Thuần Dương Tông để ra nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, lòng anh ta vẫn không nỡ. Nhìn vẻ mặt do dự của Diệp Thần, Trần Dương cũng giận trong lòng, như vậy còn chưa đủ hấp dẫn anh ta hay sao? Cũng đúng, sinh thời Cổ Lão từng là một tông sư luyện đan, sức hấp dẫn của linh đan có lẽ vẫn chưa đủ. Ánh sáng lóe lên, trước mắt Diệp Thần là rất nhiều bảo vật quý giá, còn có các loại võ nghệ đa dạng, nhìn qua một lượt, toàn bộ đều là võ công xuất quỷ nhập thần! Wow! Mắt Diệp Thần sáng lên. Là người của Thuần Dương Tông, anh ta chỉ có thể đi vài đường thuật ngự kiếm trung phẩm cấp Địa. Giờ người ta vừa nhập môn đã được tiếp xúc với công pháp cấp Thần, anh ta làm sao dám so sánh với người ta chứ? “ Mau đồng ý với cậu ta!” Cổ Lão quát to: “Nếu bỏ lỡ cơ hội này cậu sẽ phải hối hận. Ra nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, ít nhất cũng giúp cậu tiết kiệm 10 năm khổ luyện!” Diệp Thần nghe đến đây thì sững sờ, thứ anh ta đang thiếu nhất lúc này là thời gian. Một năm sau chính là ngày anh ta đấu với Thượng Quan Nhược Lan. Xuất phát điểm của cô ta đã là Ngưng Đan trung kỳ rồi, qua hai năm tầm này chắc đã lên đến Nguyên Thần từ lâu! Quan trọng hơn cả, cô ta đã mở được huyệt khiếu hạng một. Dưới sự huấn luyện của Càn Khôn Tông, cô ta chắc chắn tiến bộ rất nhanh! Diệp Thần hít một hơi thật sâu: “Được, tôi ra nhập!” “Được rồi, kể từ hôm nay, cậu chính là sư đệ của tôi!” Trần Dương cười hả hê: “Cậu hãy nhận chỗ Tẩy Tủy Đan này đi. Không những thế, quà gặp mặt của tôi còn có bảo tài và công pháp, cứ tùy ý chọn hai món!” Mới nhập môn đã được tặng đan dược và bảo tài cao cấp, lại còn cả công pháp cấp Thần. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông quả nhiên mạnh thật! Đến đệ tử cảnh giới Ngưng Đan còn sở hữu nhiều bảo bối như vậy, thiết nghĩ Trần Dương chắc hẳn là đệ tử quan trọng của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông? “Sư huynh!” Diệp Thần xưng hô đầy cung kính. “Sư đệ tốt!” Trần Dương cười, đỡ Diệp Thần đứng dậy: “ Người một nhà không cần đa lễ, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chúng ta chỉ có một nguyên tắc duy nhất, kính già yêu trẻ, đùm bọc lẫn nhau!” “Kính già yêu trẻ, đùm bọc lẫn nhau?” Diệp Thần ngơ ngác, đây là nguyên tắc của môn phái nào thế? Trần Dương lấy ra một lệnh bài: “Đây là thẻ thân phận của cậu, bên trong có những thủ đoạn bảo toàn tính mạng mà đại sư huynh để lại, có thể tiêu diệt rất nhiều đối thủ cảnh giới dưới Uẩn Thần!” Đó là tấm lệnh bài thông thường, một tấm lệnh bài cứng. Trần Dương đã nung chảy nạp ba đạo kiếm khí bên trong nó, có thể cứu mạng Diệp Thần ba lần. Sau khi tiếp nhận lệnh bài, Diệp Thần như thả hồn vào nó, bên trong chứa một sức mạnh tiềm ẩn khiến con người ta phải kinh sợ. Thứ này nhất định có thể làm vũ khí át chủ bài! “Đa tạ sư huynh!” “Đừng khách khí. Khi nào đại sư huynh xong việc, tôi sẽ giới thiệu cậu với huynh ấy”. Diệp Thần gật đầu, anh ta vô cùng tò mò và hứng thú với vị đại sư huynh chưa từng gặp mặt này, hơn nữa trong lòng còn nảy sinh cảm giác thân thuộc mãnh liệt. Ra nhập Thuần Dương Tông được vài tháng rồi nhưng anh ta chưa từng có cảm giác như vậy. Đúng là kì lạ. Xem ra, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mới phù hợp với anh ta. “Diệp Thần, cậu hãy lấy một chút Tinh Thạch Vẫn Thiết, Long Huyết Xà Thạch và Thủ Dương Chi Đồng đi. Chúng đều là đồ tốt, là bảo vật hiếm có mà ngay cả cường giả cảnh giới Uẩn Thần cũng ít khi có được”. Diệp Thần hơi ái ngại, chỉ vào ba loại bảo vật: “Sư huynh, tôi có thể lấy chúng thật sao?” Trần Dương gật đầu cười. Đối với anh, những thứ này chỉ bằng cái móng tay thôi! “Vạn Kiếm Quyết, Uẩn Hồn Công, tôi chọn hai thứ này!” Sau khi nhận đan dược, bảo tài và lựa chọn công pháp cấp Thần, Diệp Thần nhận thấy mình đã đi con đường đúng đắn. Những thứ này Trần Dương đều không quan tâm, anh chỉ cần linh hỏa Hồi Thiên mà thôi! Sau khi bàn giao mọi thứ, Trần Dương nói: “ Không giấu gì các huynh cậu, thực ra lần này tôi vào đây, mục đích chủ yếu là linh hỏa Hồi Thiên!” Cái gì? Linh hỏa Hồi Thiên? Diệp Thần trong lòng có chút hồi hộp, sao anh ta lại có chung mục đích với mình chứ? Cổ Lão nằm trong nhẫn cũng cau mày: “Sao cậu ta biết nơi này có linh hỏa Hồi Thiên chứ?” “Sư huynh, linh hỏa Hồi Thiên là linh hỏa của trời đất, ở cấm địa làm sao có linh hỏa được chứ?” Diệp Thần bình tĩnh hỏi. “Là suy luận của các trưởng bối trong môn phái”. Trần Dương tiếp tục nói dối: “ Nhưng ông ấy chỉ có thể tính toán được vị trí ước chừng. Tôi đã đi khảo sát, núi Lạc Gia là nơi khả năng cao nhất có Linh Hỏa Hồi Thiên. “Vì sao vậy?” Diệp Thần cảm thấy khó hiểu. “Nơi đây là chiến trường của các Hóa Thần, nghe nói có một số Hóa Thần đã bị rơi xuống đây. Rất có thể trong số họ có người nắm giữ linh hỏa Hồi Thiên. Tôi nghi ngờ linh hỏa Hồi Thiên này do họ để lại lúc bị rơi xuống, chỉ là do cấm địa để lịch luyện quá nhiều nên không tìm thấy mà thôi”. Suy luận của Trần Dương rất thấu tình đạt lí. Anh lấy thân phận của các trưởng bối trong môn phái để từng bước nâng cao uy tín của tông môn, đồng thời giảm độ khả nghi cho chính mình. “Cổ Lão, thực sự có người suy đoán ra được sao?” “Có chứ!” Cổ Lão nói: “Thiên Cơ Tông nằm ở châu Đông Thần, Quan Tinh Các của bọn họ có sở trường là bói toán!” “Xem ra anh ta thực sự tới đây dựa theo sự chỉ đạo của các trưởng bối, tất cả mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp.” Diệp Thần cũng nghĩ vậy. “Hỏi xem cậu ta cần linh hỏa Hồi Thiên để làm gì”. “Sư huynh, huynh cần linh hỏa Hồi Thiên làm gì thế?” Diệp Thần hỏi. Trần Dương gãi gãi mũi, cười đáp: “Tu luyện công pháp!” “Tôi đang luyện một loại công pháp cấp Thần, cần có linh hỏa Hồi Thiên!” Cảnh giới cao nhất của nói dối chính là chín phần giả, một phần thật. Thì ra là tu luyện công pháp. “Không thể thay thế bằng các linh hỏa khác sao?” “Không thể!” Trần Dương thở dài nói: “Tông Môn có Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Thiên Tâm Diễm Hỏa, Tam Sinh Đạo Hỏa và Âm Dương Hỗn Độn Hỏa. Tất cả linh hỏa này đều không cao cấp bằng linh hỏa Hồi Thiên. Nếu chúng có tác dụng, tôi còn phải vất vả trà trộn vào đây làm gì?” “Cổ Lão, ông từng nghe qua số linh hỏa này chưa?” Cổ Lão trầm giọng nói: “ Bảng xếp hạng linh hỏa có Hồng Liên Nghiệp Hỏa đứng thứ ba, Thiên Tâm Diễm Hỏa đứng thứ mười, Tam Sinh Đạo Hỏa thứ mười hai và Âm Dương Hỗn Độn Hỏa thứ mười lăm!” “Tông môn nào sở hữu một trong số linh hỏa này, họ càng có năng lực trở thành tông môn hàng đầu!” Cổ Lão giảng giải vô cùng nghiêm túc. Ví dụ như Hồng Liên Nghiệp Hỏa, có khả năng hủy diệt nghiệp chướng. Lúc các tu sĩ tàn sát lẫn nhau không tránh khỏi việc tạo nghiệp, nhưng nếu nghiệp chướng đó được xóa bỏ thì sao? Khi thăng cấp sẽ không còn tâm ma nữa! Ví dụ như Thiên Tâm Diễm Hỏa, chỉ cần nhẫn nại chịu đựng cơn đau của sự thiêu đốt, có thể nâng cao tinh thần và trí tuệ! Cái này... Hằng Cổ Đệ Nhất Tông rốt cuộc lớn mạnh đến nhường nào! Tông môn lánh đời thượng đẳng, nhất định là tông môn lánh đời thượng đẳng rồi! Diệp Thần không giấu nổi sự kinh ngạc, anh ta đã có ấn tượng rõ ràng hơn về độ đáng gờm của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông rồi. Nhưng linh hỏa Hồi Thiên có thể tẩy luyện huyệt khiếu, anh ta... không thể từ bỏ được. “Sư đệ, tôi đi trước nhé. Nếu đệ muốn biết thêm về linh hỏa Hồi Thiên, cứ truyền âm cho tôi!” Trần Dương cười rồi đứng dậy, đưa đá truyền âm cho anh ta: “Nếu gặp nguy hiểm gì cứ nói với tôi, tôi sẽ lập tức đến cứu cậu”. “Sư huynh, huynh phải đi rồi sao?” Diệp Thần nhìn anh bằng ánh mắt ngạc nhiên. “Ừm, nếu không tìm thấy linh hỏa Hồi Thiên, chi bằng sớm từ bỏ, tu luyện phương pháp khác còn hơn!” Trần Dương vỗ vai Diệp Thần. Không hiểu sao, trong lòng Diệp Thần cảm thấy rất có lỗi. Anh ta biết rõ linh hỏa Hồi Thiên ở vị trí đó, nhưng lại không thể nói cho Trần Dương, điều này khiến lòng anh vô cùng khó chịu. Trần Dương đối xử ân cần với anh ta như vậy, còn anh ta thì giấu giếm, quả thực là... “Tôi đi đây, cậu phải cẩn trọng, gặp nguy hiểm phải báo tôi ngay đấy!” Nói xong, Trần Dương điều khiển phi kiếm rời đi. “Cổ Lão, sư... huynh đi thật rồi?” Cổ Lão gật đầu: “Đi rồi!” “Cậu cảm thấy rất có lỗi phải không?” “Có một chút!” “Ngu xuẩn, tu sĩ chống lại trời, chống lại đất, chống lại nhân gian! Để cơ duyên lọt vào tay kẻ khác là chuyện ngu ngốc biết chừng nào!” Cổ Lão gay gắt mắng mỏ. Diệp Thần chỉ biết gật đầu tán thành. “Thôi bỏ đi, tôi đâu có cản nổi cậu”. Cổ Lão thở dài, tính cách của Diệp Thần ông ta đã quá hiểu rồi. Diệp Thần cười ranh mãnh: “Chỉ có Cổ Lão hiểu tôi nhất!” “Tẩy Tuỷ Đan này có thể cải thiện thể lực của cậu, mau nuốt vào đi”. Diệp Thần gật đầu, nuốt luôn Tẩy Tủy Đan, sức mạnh của đan dược này cao gấp mười lần so với Tôi Thân Đan. “Cố chịu đựng, quá trình hấp thụ của Tẩy Tủy Đan rất đau đớn, cố gắng chịu đựng nhé”. Cổ Lão thầm nghĩ, sau này Diệp Thần nhất định phải đi vào con đường luyện thân thể thành thánh. Như vậy cũng tốt, tuy rằng linh hỏa Hồi Thiên giúp tẩy luyện huyệt khiếu tốt hơn, nhưng quá trình tôi luyện không khác gì tự sát, tỉ lệ thành công lại chưa đến hai phần. Chỉ một chút bất cẩn có thể bị ngọn lửa của linh hỏa Hồi Thiên thiêu thành tro bụi. Sau ba canh giờ, Diệp Thần đã hấp thụ hoàn toàn sức mạnh của Tẩy Tủy Đan, cơ thể anh ta như được thay da đổi thịt. Mặc dù thực lực không trở nên lớn mạnh, nhưng cảm giác sự vận động của linh khí trong cơ thể đã hoàn hảo hơn, độ nhạy cảm với linh khí cũng được cải thiện gấp vài lần. “Thử toàn lực hít thở sâu để hấp thu linh khí xem sao!” Cổ Lão nói. Diệp Thần gật đầu, cơ thể tràn đầy sinh lực, không khí trong phạm vi 1000 mét như bị cuốn theo. Diệp Thần nhận thấy tốc độ hấp thu linh khí của mình đã nhanh hơn gấp hai lần. Anh ta vô cùng kinh ngạc. Tẩy Tủy Đan này quả nhiên rất mạnh. Trần Dương dùng thần niệm quan sát trong bóng tối, nhận thấy Diệp Thần thực sự là một hạt giống tốt. Không biết chừng chẳng cần Hằng Cổ Đệ Nhất Tông, một mình anh ta cũng có thể biến ước mơ thành sự thật. Thứ mà Trần Dương đang nghiên cứu tuyệt đối có thể bị lật đổ. Dù Huyệt Khiếu/huyệt khiếu của anh ta hoàn toàn vô dụng, cũng có thể dựa vào pháp trận lạc ấn để giúp anh ta. Diệp Thần thân thể cường tráng, dù không mạnh bằng anh, nhưng tuyệt đối là tài nguyên tốt cho việc làm thực nghiệm. Nghĩ đến đây, Trần Dương cười thầm. Trong quá trình tu luyện, Diệp Thần thỉnh thoảng lại bị rùng mình, như thể có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào mình vậy. Lúc này, một tiếng động nhẹ vang lên thu hút sự chú ý của Diệp Thần: “Ai vậy!” ------oOo------  Chương 499: Sư huynh cứu tôi Nguồn: EbookTruyen.VN Một đạo phi kiếm lạnh thấu xương bay về phía Diệp Thần! Diệp Thần lắc người một cái, tránh được phi kiếm: “Là lũ chuột nhắt phương nào, dám đánh lén ta”. Đám người kia đang núp trong bóng tối, giờ mới ra mặt: “Thằng nhãi ranh, thì ra mày trốn ở đây à, làm bọn tao tìm mệt đứt hơi!” Dứt lời, bảy tám người đàn ông đi từ trong bóng tối ra, những người này đều mặc đạo bào hoa sen, họ chính là đệ tử của Độn Thế Tiên Cung. Kẻ cầm đầu tên là Triệu Huân, là nhị sư huynh của Độn Thế Tiên Cung, tu vi Ngưng Đan trung kỳ, hắn có khả năng sử dụng lôi pháp. “Đúng là âm hồn bất tán”. Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, phi kiếm giắt bên hông, bảo quang trên người di chuyển, so với phi kiếm thì thân xác của anh ta mới là vũ khí đáng sợ nhất. “Mau giao hoa Táng Hồn ra đây, nếu không thì mày chết chắc đó!” Triệu Huân lạnh lùng nói. “Thích thì xông lên, sao phải dài dòng thế nhỉ!” Diệp Thần híp mắt, lúc trước đã đông rồi, giờ lại 7, 8 người nữa, thì chưa chắc anh ta đã đánh lại được. Hết lần này đến lần nọ làm khó anh ta, thì đừng trách anh ta lòng dạ độc ác. “Muốn chết à! Dám nói chuyện với nhị sư huynh bọn tao như vậy!” Một đệ tử Ngưng Đan sơ kỳ không nhịn nổi xông lên, tay nắm pháp quyết: “Hàn Băng Kiếm!” Nhiều mũi băng được ngưng tụ, bắn ra giống như cây giáo vậy. “Chậm quá đi!” Uy lực của Hàn Băng Kiếm tuy rằng cũng ổn, nhưng tốc độ thi triển thì quá chậm chạp. “Ở đây này!” Diệp Thần vận Lưu Tiên Bộ, lắc người một cái là đi đến trước mặt kẻ kia. “Bụp!” Quyền ra như rồng, đánh lên người đệ tử của Độn Thế Tiên Tông giống như đại bác vậy. Đánh xuyên lớp bảo hộ, nắm đấm hàng chục nghìn cân kia đánh thẳng lên người kẻ đó, khiến lục phủ ngũ tạng của hắn nát bét, lực đấm vô cùng mạnh thậm chí còn đánh vỡ Kim Đan của hắn. Một cú đấm này thôi mà tiêu đời một đệ tử của Độn Thế Tiên Cung. “Lý sư đệ!” Triệu Huân kêu lên một tiếng, hắn không ngờ Diệp Thần lại mạnh mẽ đến vậy. “Mau, nghênh chiến!” Bảy người chân tay luống cuống cầm vũ khí của mình ra. Nếu so với Diệp Thần thì bọn họ còn non lắm. Từ thành Tiểu Sơn đến được biển Vô Ngần, Diệp Thần đã phải trải qua bao nhiêu gian khó, cũng phải đi hàng mấy trăm nghìn dặm mới đến được đây, con đường gập ghềnh trắc trở, kẻ yếu thì đâu có thể vượt qua nổi. “Quả nhiên là sức mạnh thân xác của mình thật lớn!” Diệp Thần toét miệng cười một tiếng, anh ta thích cảm giác này, so với pháp tu thì anh ta thích dùng nắm đấm hơn. Khi sinh ra anh ta đã được định sẵn là phải chiến đấu để tồn tại, khát vọng chiến đấu sôi trào, nên đối mặt với sự công kích của bảy người này, Diệp Thần không hề sợ hãi. “Quyền Trấn Sơn Hà!” Diệp Thần dồn nhiều sức hơn, quả đấm bọc đầy quyền cương, cùng với lực thân xác tăng lên, thì Bất Khuất kiếm ý đang chồng lên nhau, uy năng chợt tăng. Hóa kiếm thành quyền, kiếm ý nhập vào với quyền cương, lực phá vỡ vô cùng lớn. “Đoàng!” Quyền này đánh vỡ phi kiếm của người kia, đập xuyên phòng vệ, đánh thẳng vào thân thể hắn. “Bụp!” Lực đấm vô cùng mạnh khiến hắn ta vỡ vụn ra thành đống máu. Diệp Thần vẫy tay một cái, chiếc nhẫn trữ đồ bay đến trong tay anh ta. Cuộc đời đúng là kẻ nào mạnh kẻ ý thắng. Hai quyền trấn liên tiếp giết chết hai đệ tử, khiến Triệu Huân vô cùng hoảng sợ. Hắn lập tức dùng tuyệt chiêu của mình. Đó là một bộ kiếm trận liên hoàn, có thể giết chết được cường giả Ngưng Đan hậu kỳ. Diệp Thần bị vây chặt bên trong, Triệu Huân cười to: “Ha ha, mày chết chắc rồi!” “Keng, keng!” Phi kiếm chém lên người Diệp Thần, tia lửa văng khắp nơi, bộ kiếm trận này có tổng cộng 30 thanh phi kiếm, mỗi một thanh đều là linh khí hạ phẩm, mặc dù không phá nổi phòng ngự của Diệp Thần, nhưng cũng vô cùng đau đớn. “Đau quá!” Bắp thịt trên người Diệp Thần tăng vọt, trở nên rắn chắc hơn trước, khả năng phòng ngự cũng tăng lên. Đây là bí thuật, nhưng chỉ có thể chống đỡ trong thời gian một nén nhang thôi, phải đánh nhanh thắng nhanh. “Cổ Lão, kiếm trận này phải phá như nào?” Anh ta chẳng qua cũng chỉ là một thầy pháp trận cấp thấp, nên cũng khó mà phá vỡ được kiếm trận cấp trung. “Hủy ba thanh phi kiếm, kiếm trận này không đánh tự thua!” “Được!” Diệp Thần lấy ra một đạo khí hạ phẩm từ trong nhẫn trữ đồ, mặc dù chưa được tế luyện thành công, nhưng sử dụng cũng không sao cả. Linh khí đụng phải đạo khí, kết quả đương nhiên là đứt đoạn rồi! “Bất Khuất kiếm ý!” Kiếm quang chém ra, trong nháy mắt kiếm trận văng tung tóe. Nụ cười trên mặt Triệu Huân tắt ngóm, Diệp Thần lao ra từ trong kiếm trận. Bọn pháp tu này tuổi tôm à, bọn chúng đụng phải thể tu thì quả này xong đời rồi, chả khác nào tú tài gặp binh cả. Mặc kệ là dùng pháp gì, một quyền của anh ta đủ trấn áp bọn chúng! Sau khi lao ra khỏi kiếm trận, Diệp Thần càng trở nên mạnh hơn, trong nháy mắt đã giết chết được một tu sĩ. Từ tám tên tu sĩ, nay chỉ còn lại năm tên. Triệu Huân cũng sợ vãi đái ra quần. Tên khốn này sao lại mạnh như vậy, từ khi nào Thuần Dương Tông lại có một đệ tử ngang ngược như thế? “Thuật ngự kiếm, kiếm quang phân hóa!” Kỹ năng kiếm thuộc hàng trung phẩm cấp Địa, mấy chục đạo kiếm quang bay ra, một cú đánh liền rút cạn pháp lực bên trong của Diệp Thần. Đậu má! Xem ra sau này càng phải chú trọng vào tu luyện thân xác thôi. Sau khoảng thời gian nửa nén hương, Độn Thế Tiên Cung chỉ còn lại ba người. Bí thuật của Diệp Thần cũng chỉ còn lại 1/3 thời gian nữa thôi. Sức chiến đấu của ba người trong đó cầm đầu là Triệu Huân cũng không hề yếu, bọn chúng giữ khoảng cách hơn với Diệp Thần. Lôi Pháp, Hỏa Thuật, Kim Kích, Diệp Thần cũng rơi vào thế bị động. “Đừng dây dưa nữa, sử dụng tuyệt chiêu luôn đi!” Cổ Lão nhắc nhở. Diệp Thần gật đầu, phong bế pháp lực toàn thân, trán nổi lên gân xanh, thân thể đột nhiên cao lên, tăng vọt gấp mấy lần, thân thể vốn đã cường tráng của anh ta, bây giờ lại thành người khổng lồ thân đầy cơ bắp. Bí pháp, phong khiếu! Phong bế huyệt khiếu toàn thân, bơm pháp lực chân nguyên vào trong thân xác, khiến thân xác cũng tiêu hao nhiều, nhưng sức chiến đấu lại tăng lên rất nhanh, trên lý thuyết thậm chí còn có thể tăng đến 9 lần, nhưng thân xác hiện giờ của Diệp Thần chỉ có thể tăng lên 5 lần thôi! Hai tầng bí pháp gia trì, thực lực của Diệp Thần đã vượt qua Ngưng Đan sơ kỳ, đạt đến Ngưng Đan hậu kỳ, thậm chí giờ cách Ngưng Đan viên mãn cũng không xa. Ánh mắt Triệu Huân trở nên cuồng loạn, không thể địch lại được, mau trốn thôi. “Đoàng!” Một giây kế tiếp bóng người của Diệp Thần đã xuất hiện trước mặt hắn, suy nghĩ của hắn dường như ngưng trệ, trước mặt là quả đấm còn to hơn đầu hắn. Trong nháy mắt, linh khí trung phẩm, lồng bảo vệ được hình thành bởi Đại Địa Chi Đỗn bị đánh tan ra, quả đấm dần trở nên lớn hơn ngay trước mắt. Ngay sau đó là một màn mưa máu, rồi những mảnh màu vàng trắng rơi đầy dưới đất. Hai đệ tử kia cũng bị đánh chết. Máu chảy thành sông. Thu lại bí pháp, Diệp Thần thở dốc, 1 đánh lại 8, hơn thế còn chém chết được một Ngưng Đan trung kỳ như Triệu Huân, chiến công này quả thật hiển hách. Điều này càng khẳng định con đường tu luyện thân thể của anh ta là đúng đắn. Dĩ nhiên, kiếm cũng không thể bỏ được, nếu anh ta có thể lĩnh ngộ được Bất Khuất kiếm ý đến độ viên mãn, nhất định sẽ có thu hoạch bất ngờ. Nuốt mấy viên thuốc, Diệp Thần thu lại nhẫn trữ đồ, anh ta không dám ở lại đây lâu, liền bay thẳng đi. Sau khi anh ta rời đi không bao lâu, đoàn quân của Độn Thế Tiên Cung đuổi đến nơi. “Diệp Thần dám giết đệ tử của Độn Thế Tiên Cung sao, tao phải giết mày.” Đại sư huynh Hạc Quy đằng đằng sát khí, mấy tên đệ tử phía sau cũng vậy. Hạc Quy lấy một chiếc mai rùa ra từ bên trong nhẫn trữ đồ, ném ra một cái, sau đó trên mai rùa xuất hiện máu tươi, không lâu sau số máu này ngưng tụ thành chiếc mũi tên. Trên mai rùa xuất hiện một kẽ hở. “Hắn chạy theo hướng Tây Nam, chúng ta đuổi theo thôi!” Hạc Quy thu mai rùa lại, dẫn đoàn người đuổi theo. Đương nhiên Trần Dương biết tất cả những điều này, nhưng anh không hề nhắc nhở, chỉ âm thầm quan sát. “Mau, bọn họ đuổi đến rồi!” Cổ Lão truyền âm nói. Diệp Thần cắn răng: “Đám oan hồn không tan này, mệt thật đấy!” Anh ta vừa chạy như điên, vừa dùng đan dược để khôi phục. May là thân xác anh ta mạnh mẽ, nếu đổi lại là một pháp tu thì đã toi rồi. Thiên Sơn tràn đầy gió mạnh, anh ta cũng không dám ngự kiếm phi hành, lúc này lực nhảy của thân thể bỗng nhiên giúp ích rất nhiều. “Cổ Lão, gần đây có cấm địa nào không?” “Không có, không kịp rồi!” Cổ Lão nói: “Hiện giờ bọn họ chỉ còn cách mười mấy dặm thôi, bọn họ ngự kiếm phi hành đến”. “Đám chó chết này nhất định là có bản đồ công lược, nên có thể tránh được tất cả những chỗ gió mạnh!” “Tìm một cái miệng sơn cốc, bày ra Khởi Bạo Phù, may ra có hiệu quả!” Cổ Lão nhắc nhở. “Ý kiến hay!” Diệp Thần gật đầu một cái, anh ta chạy như điên đến một thung lũng. Hai vách núi cách nhau chừng mấy mét, có vẻ khá phù hợp. Trong chốc lát mấy trăm đạo Khởi Bạo Phù được anh ta chôn vào trong núi, đúng lúc này, Hạc Quy dẫn theo người đến. Hơn 100 người điều khiển phi kiếm, dẫn đầu là Ngưng Đan hậu kỳ Hạc Quy. “Diệp Thần, lát nữa khi nào kiệt sức, thì hãy đưa quyền khống chế của cơ thể cho tôi!” “Cổ Lão, nếu vậy thì ông sẽ bị hao tổn hồn lực đó!” “Không tính được nhiều đến vậy đâu!” Hồn lực của Cổ Lão tương đương với Nguyên Thần, chỉ cần giết được một vài người sẽ khiến những kẻ còn lại sợ hãi, nghĩ cách mà chạy trốn. “Diệp Thần, mày to gan thật đấy, dám…” “Dừng lại!” Diệp Thần cũng không muốn nhiều lời với hắn: “Nổ!” Dứt lời, vụ nổ động trời vang lên, những mảnh đá vỡ vụn lăn trừ trên núi xuống! “Không ổn rồi, mau sử dụng lồng bảo hộ!” Trong nháy mắt, lồng bảo hộ với đủ loại màu sắc chống lên, số đá vụn kia đập vào trên lồng bảo hộ, sức va mạnh khiến cho không ít người rơi từ phi kiếm xuống đất. “A…” Vụ nổ lớn này khiến cho ¼ số người bị thương. Cho dù không giết chết ai, nhưng Diệp Thần cũng cảm thấy thỏa mãn. “Thuật ngự kiếm, kiếm quang phân hóa!” Thừa dịp ngươi yếu ta sẽ lấy mạng! Kiếm quang giết chết đám tu sĩ giống như người ta đang đi thu hoạch rau vậy. “Đồ đáng chết này!” Hạc Quy vô cùng giận dữ, mắt đỏ ngầu, thằng khốn này lại dám đánh lén, dám tàn sát sư đệ sư muội ngay trước mặt hắn. “Mọi người nghe đây, cùng nhau xông lên!” Dứt lời, miệng hắn lẩm bẩm, tay nắm pháp quyết, Diệp Thần cảm nhận được thân thể đang bị mấy chục đạo khí cơ phong tỏa. “Chạy mau!” Cổ Lão hét lớn một tiếng, cũng dùng hết sức vận chuyển Lưu Tiên Bộ, nhưng mà chậm quá. “Diệp Thần, mau chuyển quyền khống chế thân thể cho tôi!” Một giây sau, thân xác Diệp Thần lại tăng vọt lần nữa, kiếm quang phân hóa thành mấy trăm đạo, mấy lồng ánh sáng chống đỡ phía trước. “Đoàng!” Diệp Thần liền bị đánh bay ra cách đó mấy trăm mét. Máu tươi bắn không ngừng trên không trung. Sau khi Cổ Lão khống chế thân thể, lão phải tiêu hao rất nhiều hồn lực mới có thể tạo nên tấm bình phong che chở. Thuật ngự kiếm phân hóa mấy trăm đạo kiếm quang, tiêu diệt một nửa lực công kích, sau đó dựa vào năng lực chống đỡ tự có của Diệp Thần, mới có thể gắng gượng qua nổi. Tuy nhiên lão cũng rất mệt, lúc này xương sườn như đứt đoạn, chắc rằng đây là lần bị thương nghiêm trọng nhất kể từ khi lão nhập thế. “Hắn còn sống!” Hạc Quy vô cùng kinh hãi! “Cổ Lão, ông có sao không?” “Tôi chỉ có thể chịu đựng được thêm một cú đánh nữa thôi”. Cổ Lão liền quyết định là lấy truyền âm thạch Trần Dương cho ra: “Sư huynh, cứu tôi!” ------oOo------ Chương 500: Giết cả cụm Nguồn: EbookTruyen.VN “Cổ Lão, bây giờ mới truyền âm cho Long sư huynh thì liệu có kịp không?” Diệp Thần rất lo lắng, hơn nữa tu vi của Trần Dương cũng mới chỉ đạt đến Ngưng Đan viên mãn thôi, đối phương đông như vậy, có đến cũng chỉ biết chịu chết! “Không cần nghĩ nhiều đến thế đâu, phải cố đến cùng chứ!” Thân hình Cổ Lão biến nhanh về: “Chẳng phải thằng nhóc đó đưa cho cậu một một tấm lệnh bài bảo mệnh hay sao? Tại sao lại không có trong nhẫn trữ đồ vậy?” “Ở trên người tôi mà, tôi dán lên đó rồi!” Vật bảo vệ tính mạng, đương nhiên là phải gắn liền với thân thể. Đám người Hạc Quy điều khiển phi kiếm vọt đến, Cổ Lão sử dụng hồn thể của mình để cưỡng ép thân thể của Diệp Thần khởi động, chống lại thuật pháp công kích của mấy trăm người thì cũng cạn sức rồi, giờ lấy lệnh bài ra để kích thích pháp lực. Lệnh bài chấn động, Cổ Lão cảm giác lòng bàn tay bỏng rát, một đạo kiếm quang bắn ra toán loạn từ bên trong. “Vèo!” Đạo kiếm quang này dường như chiếu sáng cả thung lũng, kiếm mang kinh người kẹp lấy kiếm thế cường đại, quét ngang qua ý niệm vô địch! Hạc Quy lạnh cả sống lưng, trong lòng hắn vang lên hồi chuông cảnh báo, hắn vội vàng vận chuyển bí pháp, lắc mình tránh khỏi đòn này. Tuy nhiên, đám sư đệ sư muội sau lưng hắn thì không được may mắn như thế. Bọn họ đã sử dụng hết các loại lồng bảo hộ, nhưng vô ích, số lồng bảo hộ này cũng chỉ giống như bong bóng thôi, chạm vào cái là vỡ. Khiến bọn họ nổ tung mà không hề có trở ngại gì. Cho dù là người hay là pháp bảo, thì đều tan biến dưới đạo kiếm mang này. Dư chấn sau đó của kiếm quang không hề giảm, bổ vào trên ngọn núi. “Đoàng!” Ngọn núi này dù không cao lắm nhưng cũng đã sụp đổ gần một nửa. Hạc Quy và đám sư đệ còn sống sót trợn mắt há mồm. Diệp Thần lúc này đang co rúc trong không gian ý thức cũng trợn tròn mắt, một chưởng thôi mà chém chết một nửa số người của đối phương, không những thế còn chém sập một ngọn núi sao? Đây là lực công kích cấp gì vậy? Trong lúc Diệp Thần cảm thấy khiếp sợ, Cổ Lão truyền âm đến: “Diệp Thần, những chuyện sau này tôi giao cho cậu, hồn thể của tôi đã bị thương, cần phải ngủ vài ngày, bên trong lệnh bài còn hai đạo kiếm khí, cậu hãy dùng nó để giữ chân đám người này, chờ thằng nhóc họ Long đến!” Dứt lời, hồn thể của Cổ Lão liền trở về bên trong nhẫn, lúc này Diệp Thần cũng lấy lại quyền khống chế thân thể. Thân thể kiệt sức, pháp lực khô cạn, hiện giờ đến điều khiển phi kiếm đơn giản nhất cũng khó khăn. Nhưng Diệp Thần không dám để lộ ra sự hao kiệt thể lực trước mặt đám người này: “Các người muốn chết hay muốn sống?” Sắc mặt Hạc Quy hoang mang, đạo kiếm quang kia, chắc chắn là thủ đoạn để bảo vệ tính mạng mà Thuần Dương Tông chuẩn bị cho đệ tử. Nhưng sao thủ đoạn này lại ở trong tay một tên đệ tử bình thường được nhỉ? Cho nên hắn đoán rằng, lệnh bài trong tay Diệp Thần không chừng là đạo khí, thậm chí là thần khí… chắc chỉ có khả năng này! Uy lực mạnh mẽ như vậy, nếu như lọt vào trong tay hắn, vậy chẳng phải là sẽ có thêm một lá bài tẩy hay sao? “Diệp Thần, mày đừng giả bộ nữa, bây giờ mày chẳng khác nào súng hết đạn cả, nếu không nhờ có lệnh bài trong tay, thì còn có thể công kích được bao nhiêu phát chứ?” Hạc Quy cười lạnh một tiếng, hắn thu lại tàn quân, cái mà Độn Thế Tiên Cung nắm rõ nhất đó chính là các loại thuật pháp. “Thuật cấm không!” Hạc Quy tay bóp pháp quyết, một chưởng vỗ vào trên ngực, há mồm phun ra máu tươi, máu tươi ngưng tụ thành những phù văn huyền diệu trên không trung, bay vào không trung, linh khí bên trong chu vi 100 dặm đều bị phong tỏa. Đây là phương pháp kết hợp hiệu quả nhất của Hạc Quy, không phải là Ngưng Đan viên mãn thì không thể phá nổi. Tuy nhiên phải trả giá bằng việc sức chiến đấu sẽ giảm đi 30%. “Đừng đánh giáp lá cà với hắn, dùng hết bản lĩnh của bản thân, đánh chết hắn, trả thù cho các sư huynh đệ!” Hạc Quy rút ra một xấp Hỏa Linh Phù Triện từ trong chiếc nhẫn ra, kết thành pháp trận linh phù, linh hỏa hóa thành một con rồng dài bay đi. Rồng lửa gầm thét còn chưa đến gần mà những sợi tóc của Diệp Thần đã bị cuốn xoăn lại. Theo sau còn có các loại thuật pháp sáng lạn. Diệp Thần trong lòng lo lắng, anh ta dùng pháp lực để huy động lệnh bài, đạo kiếm khí thứ hai bắn ra. Kiếm khí mạnh mẽ bổ đôi rồng lửa ra, chém vỡ hết tất cả những thuật pháp của đám người kia. Thuật pháp của cảnh giới Ngưng Đan, không thể chịu nổi một đòn kiếm quang mà lệnh bài phát ra, kiếm khí tàn dư còn tạo ra những vết kiếm sâu không nhìn thấy đáy. Cái gì! Chuyện này không thể nào! Hạc Quy vô cùng kinh hãi, tận mắt hắn chứng kiến kiếm quang bay về phía mình, giờ phút này cho dù có vận chuyển bí pháp cũng không thoát nổi. Cắn răng một cái, hắn lấy một thanh phi kiếm dài ba tấc ra, đây chính là thủ đoạn bảo vệ tính mạng mà lúc đến Trường Lưu sư thúc đã cho hắn, có thể phát ra hai đạo kiếm quang. Hắn vốn dự định sẽ lén nuốt phi kiếm này vào, để làm bùa hộ thân cho mình, nhưng trong giây phút sinh tử này, hắn đâu có nghĩ được nhiều đến thế: “Mày chết đi!” Tiểu kiếm ba tấc liền thả ra một đạo kiếm quang, hai đạo kiếm quang đối đầu với nhau, giằng co không nghỉ, cuối cùng đồng loạt nổ tung, dư âm vụ nổ đánh vỡ giới hạn của thuật cấm không. “Ựa!” Hạc Quy phun ra một đống máu tươi. Đám sư đệ sư muội sau lưng cũng đều bị hất bay! Còn thể trạng của Diệp Thần vốn đã không tốt, hiện giờ còn càng thêm nặng, thậm chí còn không thể điều khiển được phi kiếm, rơi từ mấy chục mét trên không xuống đất. Cũng may là thân xác mạnh mẽ, nếu đổi lại là một pháp tu thông thường, thì phen này không chết cũng tàn phế. Dù vậy, anh ta cũng không chịu nổi nữa, lục phủ ngũ tạng cũng bị ảnh hưởng trầm trọng. “Sư huynh, nếu anh không đến thì chắc sẽ không còn cơ hội gặp lại tôi đâu!” Diệp Thần hối hận, tại sao không dùng lệnh bài ngay từ đầu chứ? Nếu như vậy thì giờ đã không ra đến nông nỗi này! Toàn thân Hạc Quy toàn máu, hắn được hai sư đệ đỡ, nhìn tình cảnh vô cùng chật vật thê thảm. Tuy vậy, hắn vẫn còn tốt hơn nhiều so với Diệp Thần. Ít ra hắn vẫn còn một nửa pháp lực, vẫn có thể phát ra kiếm quang. Còn Diệp Thần, thậm chí giờ không còn đủ khả năng để kích hoạt lệnh bài nữa. “Diệp Thần, cuối cùng tao cũng thắng rồi, mày nhìn xem giờ mày đứng còn không nổi”. Hạc Quy đứng lên, hắn sợ Diệp Thần giả bộ, tiểu kiếm ba tấc kia trôi lơ lửng trên đầu, tuy rằng thủ đoạn bảo vệ tính mạng cũng ổn đấy, nhưng có vẻ lệnh bài kia còn tuyệt hơn! Nếu lấy được lệnh bài thì hắn phát tài rồi! Đến đây, Hạc Quy kích phát tiểu kiếm, kiếm khí bắn ra, tiểu kiếm trong nháy mắt liền vỡ vụn. “Sư huynh!” Diệp Thần trợn to hai mắt, vội vàng lấy ra tấm thuẫn đã nát một nửa, mặc dù chẳng còn nguyên vẹn, nhưng trên đó có phù văn huyền diệu thần kỳ, chắc chắn là một món thần khí phòng ngự bị hư. Không biết rằng đã bị hư hại bao lâu rồi, Diệp Thần chỉ biết là, tấm thuẫn này sau khi chặn được một đòn công kích thì đã văng tung tóe. “Đoàng!” Kiếm quang đánh lên trên bán thần khí, chém bể nó, lực công kích vô cùng mạnh đánh lên người Diệp Thần, khiến anh ta bay xa hàng mấy trăm mét. Lần này thật sự là quá thảm, anh ta dường như sắp bị đánh đến chết rồi. Toàn thân là máu, thịt thì bị kiếm khí cắt ngang dọc, thậm chí còn có lộ ra cả xương! Hạc Quy sững người, hắn không nghĩ Diệp Thần còn có thể sống sót được. Nhưng hiện giờ Diệp Thần đang thảm đến mức nào thì hắn hiểu, tuyệt đối không thể phản đòn nổi. Hắn điều khiển phi kiếm đến trước mặt Diệp Thần, hắn nhìn từ trên cao xuống, phi kiếm đã kề cổ Diệp Thần. “Mày giết nhiều huynh đệ của tao như vậy, mày cũng chính là đối thủ mạnh nhất mà đời này tao từng gặp, nếu mày không chết, thì cả đời này cũng sẽ là kẻ địch của tao, đáng tiếc… giờ mày tận số rồi, xin lỗi mày rằng tao sẽ lấy linh hồn của mày, biến mày thành một con bù nhìn, để cả đời này mày cũng không được siêu sinh!” Hạc Quy cười lớn một tiếng, chuẩn bị ra tay. Trần Dương đang ở chỗ tối quan sát, đến lúc ra tay rồi. “Vèo!” Anh tiện tay chém ra một đạo kiếm quang, nụ cười của Hạc Quy liền tắt ngấm, kiếm quang liền bổ hắn ra làm hai. Đạo kiếm quang thứ 2 chém ra, những đệ tử còn sót lại của Độn Thế Tiên Cung cũng bị giết sạch. “Sư huynh!” Một thân ảnh sừng sững xuất hiện trước mặt Diệp Thần, lúc này anh ta không thể trụ nổi nữa nên đã ngất đi. Quét qua thần niệm, lúc này Trần Dương đánh giá được là Diệp Thần đã bị thương nặng đến mức nào. Gân mạch toàn thân, rồi xương cốt đều bị gãy lìa, pháp lực của huyệt khiếu khô kiệt, Kim Đan như muốn ngừng vận động, trên đó còn xuất hiện mấy vết nứt, lực tinh thần cũng vô cùng uể oải, dường như tiêu tán đến nơi. Những chuyện này thì chỉ làm khó được người khác thôi, chứ với một thầy luyện đan cấp Thần như anh thì đơn giản không ý mà. Anh nhét một viên đan dược cấp Thần vào trong miệng Diệp Thần, nhìn bằng mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục của vết thương. Anh thu lại đống chiến lợi phẩm, mặc dù anh không dùng đến nhưng lại có ích đối với Diệp Thần. Qua một lúc lâu, Diệp Thần dần tỉnh lại. “Tôi… tôi đang ở đâu?” Diệp Thần ngồi dậy, có vẻ vẫn chưa hoàn hồn, nhìn lên sơn động bỗng nhiên anh ta nhớ đến cái đêm bị đuổi giết. “Sư huynh!” Vừa hay lúc này Trần Dương đi từ bên ngoài vào: “Tỉnh rồi à?” Diệp Thần vội xoay người xuống giường: “Cảm ơn ơn cứu mạng của sư huynh!” Trong lòng anh cảm thấy hài lòng nhưng lại làm ra vẻ tức giận: “Trong mắt cậu còn có người sư huynh này sao? Sao không thông báo cho tôi cậu bị đuổi giết sớm hơn một chút chứ?” Diệp Thần hiểu được Trần Dương quan tâm anh ta nên nói vậy, gãi đầu một cái: “Tại tôi cứ tưởng là có thể xử lý được!” “Tưởng xử lý được mà còn bị đánh ra nông nỗi này à?” Trần Dương trợn to hai mắt: “Không phải tôi đã đưa cho cậu bùa hộ thân à? Sao không chịu dùng sớm đi? Cậu tưởng là có thể đánh thắng được hơn một trăm tên Ngưng Đan sao?” Diệp Thần bị chửi cho vuốt mặt không kịp, chỉ biết vâng dạ cúi đầu. “Sư huynh, tôi biết tôi sai rồi!” “Cậu không nhớ quy tắc của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là gì sao?” “Yêu thương nhau như người một nhà!” “Cậu nhớ lấy, kẻ nào dám động đến người của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, nhất định phải giết!” Lời nói của Trần Dương lúc này đằng đằng sát khí: “Còn cái đám người Độn Thế Tiên Cung kia, đợi đến khi cậu tu luyện thành công rồi, thì nhất định phải lật đổ bọn họ. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chúng ta không nuốt được mối hận này!” “Nếu như cậu không làm được, tôi sẽ thay cậu ra mặt, nếu tôi không làm được thì sẽ nhờ sư huynh giúp cậu!” “Sư huynh!” Cái cảm giác bị ràng buộc bởi tình cảm này, trước đây Diệp Thần chỉ cảm nhận được trên người Cổ Lão mà thôi. “Sư đệ xin ghi nhớ lời sư huynh dạy bảo!” “Được rồi, thôi không nhiều lời nữa, toàn bộ đệ tử của Độn Thế Tiên Cung đã bị tôi xử lý gọn rồi.” Trần Dương mang một đống nhẫn trữ đồ chất ở trên giường: “Này, những thứ này là của cậu đó, tài nguyên trong đó chắc có ích với cậu!” Diệp Thần lại càng kinh ngạc: “Sư Huynh, cái này… trong này có phân nửa là của anh mà, tôi sao có thể nuốt một mình!” “Thôi, nhẫn trữ đồ của mấy tên cảnh giới Ngưng Đan thì được mấy thứ hay ho chứ, tôi không cần đâu!” Trần Dương không thèm để ý đến chúng, anh phất tay nói. Diệp Thần cũng hiểu, chẳng qua là Trần Dương muốn nhường anh ta, chứ cả đống nhẫn trữ đồ như này thì kiểu gì cũng lắm tài nguyên, vậy mà chẳng do dự gì đưa cho anh ta. Diệp Thần anh ta thì có tài đức gì? Còn nữa, trước khi ngất đi anh ta đã bị thương nặng, vậy mà sau khi tỉnh dậy thì tinh thần sung mãn. Nội Thị thử xem, thì ra nội thương đều đã khỏi, ngay cả Kim Đan cũng tròn hơn trước ba phần. ------oOo------ 
